     1	i cicli in assembly sono in genere a decremento:
     2	Bromo:
     3	L'elettricità prodotta viene sia usata direttamente nel Cantone sia esportata all'estero.
     4	In totale, quindi, il calendario durava 304 giorni e c'erano circa 61 giorni di inverno che non venivano assegnati ad alcun mese: in pratica, dopo dicembre, si smetteva di contare i giorni per riprendere nuovamente il conteggio al marzo successivo.
     5	Le maschere e il camuffamento sono in effetti elementi centrali non solo per le vicende del fumetto, ma anche nel rapporto di coppia tra Diabolik ed Eva Kant.
     6	Tra il 1892 e il 1898 pubblicò circa una trentina di opere.
     7	Prima di fine Ottocento.
     8	Koblet va in crisi, scollina a 4'27" da Coppi e tenta di recuperare nei 20 km di discesa, ma cade due volte ed è anche vittima di una foratura: conclude la tappa a 3'28" da Coppi, sconfitto in classifica per solo 1'29".
     9	Molti sono i palazzi che tuttora mostrano caratteristiche architettoniche significative risalenti a tali trasformazioni: sui corsi principali sono interessanti i portici, sorretti sia da colonne in pietra che da pilastri, che un tempo proteggevano le merci e l'ingresso delle botteghe, mentre molte case conservano ancora, appena sotto l'imposta dei tetti, graziosi allineamenti di loggette sostenute da colonnine lapidee.
    10	C., le dimostrazioni contro la Guerra del Vietnam, compreso il dar fuoco alle cartoline di chiamata alla leva e le proteste alla Convenzione Nazionale Democratica del 1968.
    11	
    12	Dopo il periodo del protofinnico, periodo distinto nell'evoluzione della lingua finnica, il lessico si è rinnovato in parte autonomamente — formazione di derivati e agglutinazione di più termini in parole composte — e in parte in forma di prestiti linguistici.
    13	Questo fenomeno è noto come Disease mongering.
    14	Città dall'imponente tradizione nel campo delle arti figurative, che affonda le proprie radici nell'età classica, ha dato luogo a movimenti architettonici e pittorici originali, quali il rinascimento e il barocco napoletano, il caravaggismo, la scuola di Posillipo ed il Liberty napoletano, nonché ad arti minori ma di rilevanza internazionale, quali la porcellana di Capodimonte ed il presepe napoletano.
    15	A partire dal nucleo storico del corso Umberto I, la città, con il notevole incremento demografico degli anni sessanta, si è notevolmente espansa in ogni direzione.
    16	In ottemperanza alla Legge Regionale n.
    17	Altri complessi proteici sono formati da molte più subunità che permettono di realizzare dei filamenti dal momento che ad un polo possiedono un sito di legame e all'altro polo una struttura proteica complementare a quello stesso sito.
    18	In questa veste è citato in un documento databile all'anno 573
    19	Il servizio Enterprise, gestito in collaborazione con le ferrovie dell'Irlanda del Nord, collega Dublino con Belfast.
    20	Un chiaro esempio sono le "foreste" di gorgonie gialle e rosse ("Paramuricea clavata") dei fondali di Scilla (Figura 23).
    21	Dopo 4 anni di incertezza istituzionale, finalmente nel 1875 fu proclamata la Terza Repubblica.
    22	Per quanto riguarda la salute della popolazione, il Trust for America's Health nel 2008 ha classificato il Texas al quindicesimo posto nella classifica nazionale per numero di adulti obesi, che costituiscono il 27,2% del totale.
    23	Esaminando le pubblicazioni del "Monthly Notices of the Royal Astronomical Society" dal 1827 si nota che il nome Urano era già il più comunemente usato dagli astronomi britannici.
    24	In teoria delle probabilità la distribuzione di Bernoulli (o bernoulliana) è una distribuzione di probabilità su due soli valori: 0 e 1, detti anche "fallimento" e "successo".
    25	Religione romana antica e moderna:
    26	L'emivita è una misura della stabilità di un isotopo: più breve è l'emivita, meno stabile è l'atomo.
    27	Sempre nella stessa area, oltre agli alloggi per gli studenti e laboratori, dal maggio 2015, sorge anche un edificio del CNR.
    28	.
    29	Nel 1999, un gruppo di scienziati guidati da Lene Hau fu in grado di rallentare la velocità di un raggio di luce fino a circa 61 km/h.
    30	La moneta d'oro era il solido ("solidus"), con i suoi sottomultipli semisse (pari a 1/2 di solido) e tremisse (pari a 1/3 di solido).
    31	Il 25 gennaio 1858 venne inaugurata la linea telegrafica elettrica sottomarina tra Reggio Calabria e Messina, ed il 27 fu messa a disposizione dei privati.
    32	Nel Medioevo, vi era un insediamento a Bümpliz, oggi un quartiere della città di Berna, circa 4 km dalla città medievale.
    33	Il nostro Sistema Solare, come tutte le altre stelle, possiede un suo moto proprio; la direzione in cui il Sole e i suoi pianeti si muove (apice solare) è nella costellazione di Ercole, esattamente tra le stelle e , a sud di Vega.
    34	Non fu solo bravo nel sapersi muovere nell'agone politico, ma si circondò di valenti uomini, come quel Marco Vipsanio Agrippa abile generale, che gli regalò i suoi successi militari più importanti.
    35	"r" è il raggio del cerchio alla base, "h" la distanza dalla base alla punta.
    36	Eisner ritorna a realizzare fumetti nel 1972.
    37	Varie.
    38	Nel 446 inviò contro gli Svevi il generale Vito, rinforzandolo con truppe di "foederati" Visigoti: l'obbiettivo di Vito era recuperare Betica e Cartaginense agli Svevi.
    39	All'esterno la struttura ha la stessa altezza del cilindro della rotonda e doveva come questa avere un rivestimento in stucco e intonaco, poi scomparso.
    40	Più di due secoli dopo, siamo nel 1892, venne dato l'avvio per i lavori di ampliamento della chiesa su disegno dell'ingegner Giovanni Rossi.
    41	Spesso con tale termine si intendono le librerie software disponibili in un certo linguaggio di programmazione.
    42	Il concetto si può enunciare in termini semplici: una corrente elettrica variabile nel tempo t che attraversa un conduttore, irradia dallo stesso un campo elettrico che a sua volta genera un campo magnetico secondo la legge citata; se invece un conduttore è immerso in un campo elettromagnetico, per il principio di reciprocità, in esso si induce una corrente elettrica variabile nel tempo secondo la medesima legge.
    43	Esempio dall'analisi reale.
    44	In cosmologia, la radiazione cosmica di fondo, detta anche radiazione di fondo, abbreviata spesso in CMBR, dall'inglese "cosmic microwave background radiation", è la radiazione elettromagnetica residua prodotta dal Big Bang che permea l'universo.
    45	Nel 1598, Francis Meres lo ha inserito in un gruppo di scrittori inglesi, definiti come "i più eccellenti".
    46	L'8 luglio il governo, approfittando dell'assenza dell'opposizione, varò nuovi regolamenti restrittivi relativi alla stampa rafforzati due giorni dopo dall'obbligo per ciascun giornale di nominare un direttore responsabile.
    47	Miyamoto Musashi:
    48	Personalità.
    49	Pracrito di Aśoka*
    50	Il celebre Faro di Alessandria, iniziato da Tolomeo I e completato da Tolomeo II, aveva un'altezza stimata di ben 135 m e poteva essere visto a 50 km di distanza.
    51	Numerosissimi blocchi ed elementi architettonici sono stati recuperati in mare, insieme alle colossali statue di Tolomeo II e della moglie Arsinoe II, rappresentata come Iside.
    52	Notevole è la traduzione del primo verso dell'"Odissea" omerica, di cui Andronìco conservò la disposizione e la valenza dei termini, modificando il riferimento alle Muse greche con l'invocazione alle romane Camene; l'originale (""Musa, quell'uom di multiforme ingegno / dimmi..."" nella di Ippolito Pindemonte) divenne, nell'opera di Andronìco:
    53	Più è veloce il trasferimento più l'oggetto sembra caldo (o freddo) rispetto ad un oggetto che trasferisce calore più lentamente.
    54	Alla fine del Cinquecento papa Sisto V trasforma il marchesato di Civitanova in ducato.
    55	Turismo.
    56	Da quel momento in poi i ruoli di comando venivano affidati non più in base al grado o all'anzianità, ma unicamente al valore personale del singolo ufficiale.
    57	e classificata tra la media e la recente Età del bronzo.
    58	La caduta nei dilettanti.
    59	Ascensioni.
    60	Klaput, M.
    61	Precedenti supercomputer del pianeta.
    62	Lo haiku è caratterizzato dalla peculiare struttura in 3 versi, rispettivamente di 5, 7 e 5 more.
    63	Dopo di essa, quelle poche popolazioni indigene che osarono ribellarsi al volere del proconsole romano furono schiacciate in modo definitivo l'anno seguente (51 a.C.).
    64	Uno dei più micidiali centri di detenzione segreti, l'ESMA diretto dalla Marina militare, era dislocato a poca distanza dallo stadio "Monumental" di Buenos Aires; dalle testimonianza posteriori dei superstiti risulta che i militari sospendevano le torture prima delle partite dell'Argentina e anche i detenuti ascoltavano le gare alla radio; i procedimenti violenti riprendevano dopo la fine degli incontri; sembra che anche i cosiddetti "voli della morte" erano interrotti durante le gare della nazionale di casa.
    65	Secondo Liebig anche l'azoto è fondamentalmente ricavato dall'atmosfera.
    66	Tra il 1777 e il 1776, nonostante le difficoltà finanziarie, i coniugi de Sade assumono a Lione e a Vienne una domestica, cinque ragazze e un giovane segretario, tutti futuri partecipanti alle orge che il Marchese organizza in una stanza segreta del castello e alle quali partecipa anche la moglie.
    67	Giovinezza.
    68	Nella primavera del 1882 rientra in Italia annunciando, fra la sorpresa generale, il suo favore all'attivismo elettorale, anche se personalmente non accettò mai nessuna candidatura.
    69	Raggiunge la fama passando all'Everton (1985-1986), nel quale segnò ben 30 gol in 41 partite.
    70	Aeroporti.
    71	I due figli del nuovo re siamese vissero diversi anni a Pegu e furono personalmente educati come figli da Bayinnaung.
    72	
    73	Gli array supportano lo slicing, assegnando contemporaneamente un range (non necessariamente statico) di indici, anche con sovrapposizione di elementi.
    74	Dinamica Molecolare Quantistica "ab initio".
    75	Tradizionalmente l'origine del concetto di sovrano assoluto si individua negli scritti di Jean Bodin.
    76	Civita di Bagnoregio Km 15
    77	Dal nome Asso deriva il toponimo "Val Assina", ora "Valassina" o "Vallassina", già scritto nel Medioevo tutto attaccato ("Vallis Vallaxine").
    78	Il console, affiancato da tre sindaci, convocava annualmente in un cortile i rappresentanti delle famiglie; in queste riunioni venivano anche scelti tre galeotti (marinai addetti alle "galere" veneziane), quattro guastatori e dodici fanti che erano messi a disposizione del Governo centrale.
    79	Fu dichiarato santuario nel 1901 ed eretto a parrocchia nel 1956, con doppio titolo di San Lorenzo e Beata Vergine di Pompei.
    80	Novi era all'epoca oggetto delle mire espansionistiche di varie famiglie poiché occupava una posizione di confine tra le Signorie degli Este, Pio di Savoia, Pico e Gonzaga.
    81	Grazie alla strada provinciale 333 di Uscio è possibile il collegamento costiero con la val Fontanabuona, passando per i comuni di Avegno e Uscio e quindi "ridiscendere" verso la valle fontanina nel territorio di Moconesi.
    82	Amministrazione.
    83	Altre notizie sul feudo ecclesiastico si hanno nel 1412, anno in cui papa Gregorio XII per saldare alcuni debiti bellici lo vendette a re Ladislao I di Napoli.
    84	La famiglia Granito, dopo diverse successioni, possedette il feudo fino all'eversione della feudalità avvenuta nel 1806.
    85	"sinzèle" = intermediario;
    86	Lungo la nuova cinta muraria furono poste cinque porte, quattro in corrispondenza delle arterie di traffico regionale, Santa Maria, San Giovanni, San Nicola e Sant'Andrea, e in ultimo Portanova che consentiva il collegamento diretto con i casali meridionali.
    87	Simboli.
    88	Cenni anagrafici.
    89	Durante l'età del bronzo si diffuse nel territorio la civiltà nuragica; in questo periodo venne costruito il complesso di ""Cuccuru Nuraxi"".
    90	Cinisi è anche nota grazie a Peppino Impastato, che ha lottato contro la mafia locale e contro la costruzione della terza pista del vicino aeroporto presso la frazione di Punta Raisi.
    91	Castiglione d'Adda:
    92	Il comune vigevanese è attraversato dalla strada statale 494 Vigevanese che, passando per Vigevano, collega Milano ad Alessandria.
    93	Di seguito sono riportati i gruppi più consistenti:
    94	Il Casamale, il suo più antico quartiere è tuttora circondato da mura aragonesi.Vi è il Museo Etnostorico delle Genti Campane, ubicato nell'antico Convento delle Suore Carmelitane accanto al Santuario di Santa Maria a Castello.
    95	Ponti.
    96	Territorio.
    97	La famiglia, tra le più in vista dell'intera Lombardia, garantì ai propri sudditi una serie di esenzioni, sgravi e diritti che fecero rinascere socialmente ed economicamente il borgo, che assunse un ruolo di rilievo tra i paesi del circondario.
    98	Innestato alla sinistra della Torre Civica si erge il Palazzo del Podestà.
    99	'"En el mes de mayo 1461, en la fiesta de Xiridia, al potro que e diez an naides lo ensillo, don Valor de Perno se le acomodo.<br>
   100	All'alba del 5 maggio 965, gli Arabi, dopo aver offerto ripetutamente la resa ai guerrieri romettesi e ricevutone da questi il rifiuto, sferrarono l'attacco decisivo alle mura di Rometta con tutte le loro forze.
   101	Si moltiplica il diametro nominale espresso in millimetri per la costante e se il numero ottenuto è maggiore della lunghezza della canna si ha un'arma corta, viceversa lunga.
   102	Onorificenze.
   103	La maggior parte degli eserciti moderni riconosce tre categorie di personale.
   104	si consolidò la presenza dei Romani che sconfissero Etruschi, Umbri, Galli e Sanniti nella battaglia del Sentino.
   105	Tale zona è stata recentemente interessata dall'istituzione di un PLIS denominato NaturalSerio che ha l'intenzione di preservare e valorizzare ulteriormente il territorio posto tra la riva del fiume Serio e le rogge che da esso derivano, tra le quali la Roggia Serio Grande, la roggia Morlana e, sul versante orografico sinistro, la roggia Borgogna-Pradalunga.
   106	Il simbolo del comune rappresenta una farnia che sorge su una collina verde e sullo sfondo un cielo completamente azzurro.
   107	Geografia.
   108	Urbania è situata in una zona pianeggiante in fondo alla valle del fiume Metauro, circondata da colline.
   109	
   110	In quello stesso I secolo d.C.
   111	quando i Romani inclusero il paese, unitamente ai borghi limitrofi, in un "pagus" denominato "pagus brembanus".
   112	Infrastrutture e trasporti.
   113	Essa fu intrapresa per sradicare dal Libano la presenza armata palestinese e si spinse oltre il sud-Libano, in cui le unità della resistenza palestinese s'erano insediate, arrivando fino a Beirut, dove aveva sede l'OLP, ed ebbe il sostegno dei cristiano-maroniti.
   114	Il comune in località Sant'Ilario Marina è attraversato dalla Strada Statale 106 - E90 che da Reggio Calabria porta verso Taranto, e dalla Ferrovia Jonica Reggio C.-Taranto.
   115	Società.
   116	
   117	È quindi probabile che l'opera in questione sia un rifacimento quattrocentesco di un originale perduto di Simone Martini.
   118	Il castello di Torre Ratti, soggetto in passato a numerosi rimaneggiamenti, ha oggi assunto l'aspetto di una dimora residenziale fortificata con tratti architettonici tardo-rinascimentali e barocchi.
   119	29 "Norme per la tutela, valorizzazione e promozione della
   120	La relativa ferrovia è la Calalzo-Padova.
   121	Indirizzi di studio attivi:
   122	Non possediamo purtroppo la Carta di Regola di Lisignago perché il documento, conservato in un sacchetto depositato nella sacrestia della chiesa di S.
   123	Tuttavia un ufficiale nella notte decise di liberarlo permettendogli di espatriare.
   124	La prima edizione è del 1955.
   125	Santuario della Madonna dell'Onda.
   126	La manifestazione si svolgeva sotto l'egida e con il patrocinio dell'Azienda Autonoma di Soggiorno di Viggiù Saltrio e Clivio e la collaborazione delle suddette società sportive.
   127	Tuttavia, quando il colesterolo è in concentrazione sufficientemente elevata, viene impedita la formazione della fase cristallina e la miscela è tutta in fase lo.
   128	L'ambiente sottostante a una cappella sconsacrata, detta di San Giuseppe, ha sollevato gli interrogativi degli archeologi: sono state rinvenute mura antiche, di incerta datazione, ma che possono far pensare a una fortificazione altomedioevale, si ipotizza una torre con quattro torrette angolari.
   129	Nel 1814 tornò al potere Casa Savoia e la storia di San Mauro non si discostò più da quella di Torino e del Piemonte.
   130	L'esonimo deriverebbe dal cognome della famiglia milanese dei Birago, di cui molti esponenti servirono il re di Francia all'epoca delle guerre d'Italia nel '500.
   131	Originariamente la vera "Via Crucis" comportava la necessità di recarsi materialmente in visita presso i luoghi dove Gesù aveva sofferto ed era stato messo a morte.
   132	
   133	A partire dal 1908, le domeniche valenzane furono caratterizzate dallo svolgersi di gare podistiche (di resistenza e mezzofondo) organizzate dal sodalizio.
   134	Aritmetica:
   135	La prima tripla doppia (35 punti, 15 assist e 14 rimbalzi) arriva contro Denver, dopodiché, poco prima della pausa per l'All Star Game, Jordan realizza 41 punti contro i campioni in carica dei Boston Celtics.
   136	Nessuna prescrizione esiste invece al momento in Italia per tutti gli utenti privati, ma sono vivamente consigliabili almeno:
   137	Essendo il territorio della Provincia di Udine vasto e composito, andando da territori montani al mare Adriatico, sono forti le istanze autonomiste soprattutto da parte della Carnia, che vede in Tolmezzo il suo naturale capoluogo.
   138	L'altare maggiore, in gesso, era sormontato da un quadro di N.S.
   139	fa parte anche di una lista base di cinque stelle prese come oggetto di studio della missione "Terrestrial Planet Finder" ("TPF"), inizialmente prevista per il 2015 ma poi rinviata a tempo indefinito.
   140	La famiglia è composta da tre generi, di cui uno conosciuto soltanto allo stato fossile, e da quattro specie viventi:
   141	Nel 1945, l'Umbria del calcio si divide in tre gironi, con le maggiori città che partecipano, in attesa della ripresa dei regolari campionati.
   142	Il 2 novembre lo store include nei paesi supportati il Canada.
   143	Dove compare la scritta "ex aequo", il film risulta vincitore insieme a quello superiore:
   144	Il primo vero campionatore fu il CMI (Computer Musical Instrument) della ditta australiana Fairlight, sviluppato nei primi anni ottanta.
   145	La sua espressione con 55 cifre decimali è: .
   146	Prima di suonare musica professionalmente, Sumner lavorò come scavatore e insegnante di inglese e, per un solo anno, anche di disegno.
   147	In Francia, i marchesi portano un elmo d'argento; posto di tre quarti, con la griglia con nove sbarrette (due più dei conti).
   148	Il tasso di maturità specifico per sesso, cittadinanza, comune ecc.
   149	Attualmente dirigono l'organizzazione Anthony D.
   150	
   151	e, quando lo zar Nicola II gli chiese cosa voleva ottenere col suo lavoro, egli presentò vari progetti tra i quali «"Gli splendori della Russia"» spiegando che forse sarebbe stato bello anche per lo zar vedere tutti gli angoli del suo paese.
   152	È scomparso nel 2010 dopo una lunga malattia all'età di 87 anni
   153	In un'immersione senza precedenti, il batiscafo Trieste (di progettazione svizzera e produzione italiana) della U.S.
   154	Gli strumenti di bordo individuarono una profondità di 11 521 m, più tardi rettificati a 10 916 m.
   155	Solo le grandi e calde stelle possono rilasciare l'ammontare di energia richiesta a ionizzare una parte significativa della nube.
   156	Spesso costruiva attrezzature per la band.
   157	nella residenza di Jing Ke.
   158	Da questo punto di vista le reazioni maggiormente favorite sono le "reazioni omogenee" (cioè in cui tutti i reagenti sono presenti nella stessa fase), in particolare sono più veloci le reazioni omogenee in fase gassosa o liquida, dove l'agitazione termica è maggiore, per cui le entità molecolari delle specie reagenti collidono più frequentemente e quindi è maggiore la probabilità di reagire.
   159	Etimologicamente, il termine "berillo" deriva dal sanscrito "vaidurya", di origine dravidica e forse riferito alla città di Velur.
   160	Esopo ne parlò in tanti dei suoi racconti, dipingendoli come animali pericolosi ed ipocriti.
   161	Alcuni autori hanno addirittura pensato che secoli di persecuzione contro i lupi fossero legittimati dall'immagine negativa che ne dava Gesù.
   162	La pranoterapia si propone come continuazione ed evoluzione di antiche pratiche tradizionali, presenti solitamente nelle campagne italiane, usate da guaritori che operano con l'imposizione delle mani; integra la tradizione, generalmente legata alla dimensione soprannaturale e alla superstizione, tentando di dare una spiegazione scientifica o presunta tale del fenomeno, assorbendo talvolta le ipotesi del "magnetismo animale" dal mesmerismo e talvolta le ipotesi "energetiche" dalle filosofie orientali, che dalla fine del XX secolo stanno influenzando la medicina alternativa occidentale; a partire dagli anni 1990 la pranoterapia si manifesta come una realtà rilevante in Italia.
   163	L'espansione di Berlino alla fine dell'Ottocento.
   164	Questi studi presero il nome di "Apollo Applications Program".
   165	Il verificarsi o meno di tale contrazione dipende dalla temperatura del gas presente in essa e dalla sua densità centrale: quanto più bassa è la temperatura e quanto più alta la densità, tanto minore è la quantità di massa necessaria perché possa avvenire tale processo.
   166	Successivamente egli intensificò, con l'aiuto di compagni e collaboratori, la propaganda, ricorrendo a una molteplicità di formule:
   167	Apparve quindi subito conveniente trasferire i serbatoi che fungevano da zavorra all'esterno dello scafo per aumentare lo spazio all'interno dell'imbarcazione.
   168	Tale soluzione fu però rapidamente abbandonata non appena fu possibile regolare in modo più preciso la quantità d'acqua all'interno dei serbatoi che fungevano da zavorra, dal momento che nonostante il sistema risultasse efficace si registrava pur sempre una debole perdita di combustibile a causa della miscelazione del combustibile con l'acqua che avveniva tra le superfici di contatto dei due fluidi.
   169	L'acquario sul Nettelbeckufer ospita 3000 esemplari di 368 specie, tra cui una delle più grandi collezioni di pesci d'acqua dolce della Germania.
   170	In gara 4 Boston vinse 114-108.
   171	Il rosone sulla facciata è ridotto alle dimensioni di un finestrino e può esseri rotondo o lobato a semplice contorno.
   172	Come si può avere un corpo sano e forte se la mente è piena di inganni, menzogne e sotterfugi.
   173	Darko".
   174	Vescovo di Pamiers nel 1317, perseguì attivamente la lotta contro i seguaci del Catarismo.
   175	Quando una persona, ma in particolar modo un bambino, scompare improvvisamente ed inaspettatamente si dice che sia stato nascosto dai kami, gli spiriti e le divinità della tradizione shintoista.
   176	In base alla sede possiamo classificare i vari tipi di emorragie:
   177	Lo stesso Alessandro venne ferito ad una coscia.
   178	Fu successivamente traslato nei sotterranei del Vaticano.
   179	L'evento fu celebrato anche con l'uscita di un altro doppio album dal vivo, "Live in Japan 2002".
   180	Michoacán (o più precisamente Michoacán de Ocampo) è uno dei 31 stati del Messico.
   181	L'unica eccezione è GarageBand che è in grado di leggere la libreria di iTunes ma non può manipolare le canzoni acquisite dall'iTunes Music Store per questioni di carattere legale.
   182	Pur sviata dalla produzione (che impone pesanti arrangiamenti orchestrali), dell'idea originale restano numerosi riferimenti biblici (soprattutto in "In the Beginning", "The Serpent", "In the Wilderness" e "The Conqueror").
   183	Allo stesso tempo, la registrazione può essere caratterizzata da altri parametri: il numero di bit di codifica (generalmente 8, 16 o 24) e la frequenza di campionamento (11, 22, 44.1, 48, 96 o 192 KHz).
   184	Ma pare che la decisione di eleggere Corrado fosse già presa prima di procedere alla votazione: Aribo, arcivescovo di Magonza, che presiedeva alla votazione, appoggiò Corrado, e fu il primo a votarlo.
   185	La pratica è tutta un'altra cosa, che, senza una diretta esperienza di cosa voglia dire vivere immersi nella società, non può portare ad un successo.
   186	Prima di questa novità, la finale e tutte le partite a eliminazione diretta prevedevano in caso di pareggio la regola dei gol fuori casa ed eventualmente dei tempi supplementari e dei calci di rigore.
   187	Dopo essere stato sostituito come mago di corte e consigliere della regina Yishana da Elric, cerca vendetta usando i suoi incantesimi per ostacolare Elric.
   188	Già dalla prima gara stagionale Ralf Schumacher, suo compagno di squadra, ottenne prestazioni migliori e giunse a podio, mentre l'italiano venne costretto al ritiro.
   189	Durante l'estate, poi, venne resa nota l'intesa tra Williams e BMW per la fornitura dei motori a partire dal 2000 e si diffuse la voce che il pilota italiano a fine stagione avrebbe abbandonato la scuderia.
   190	Ha partecipato a 3 Gran Premi in Formula 1 nel 2001, prima di trasferirsi in America per gareggiare nella Indy Racing League.
   191	In Svezia aveva spesso recitato nei propri film mentre negli Stati Uniti si dedicò esclusivamente alla regia.
   192	Il Gran Premio di Francia, nella sua solita alternanza, tornò sul Circuito di Digione-Prenois, che aveva ospitato la gara anche nel 1974, 1977 e 1979.
   193	I vescovi che parteciparono al Secondo concilio di Costantinopoli del 553, riconobbero che non poteva essere fatto niente nella Chiesa, che fosse contrario alla volontà e agli ordini dell'imperatore; mentre, da parte sua, l'imperatore, nel caso del Patriarca Antimo, rafforzò il bando della Chiesa con la proscrizione temporale.
   194	Si tratta di un raffinato "concept cover album" composto (oltre che da due inediti) da dieci canzoni altrui, in prevalenza risalenti agli anni cinquanta e sessanta, tutte arrangiate per ensemble da camera.
   195	I più celebri film che ne parlano sono sicuramente i due "Scarface": il primo, diretto da Howard Hawks e interpretato da Paul Muni, si ispira al romanzo omonimo, che per motivi di copyright non usava i veri nomi dei personaggi (qui Capone è Tony Camonte); il secondo è il più celebre "Scarface", scritto da Oliver Stone, diretto da Brian DePalma e interpretato da Al Pacino.
   196	Un altro ritratto fu eseguito anche dal Padovanino (Alessandro Varotari).
   197	Biografia.
   198	Hamas iniziò una serie di attacchi con razzi che colpirono la regione meridionale di Israele.
   199	Per alcuni il conflitto è stato considerato, analogamente al conflitto in Libano del 2006, come una guerra di prossimità tra gli alleati occidentali di Israele e l'Iran.
   200	La sua struttura, diversa da quella delle usuali pellicole a colori a copulanti cromogeni richiedeva tuttavia un procedimento di sviluppo molto complesso (denominato Kodak K-14), caratterizzato dal fatto che i coloranti non erano presenti nell'emulsione, ma venivano aggiunti in fase di sviluppo.
   201	Il direttore delle mappe Nakazato volle introdurre un concetto di mappa del mondo che presentasse un approccio più realistico di quello dei precedenti "Final Fantasy", in linea con il realismo degli sfondi 3D al posto dei fondali pre-renderizzati.
   202	La Sferografia venne invece pensata come un mezzo per aumentare le statistiche dei personaggi in modo interattivo, così che i giocatori avrebbero potuto sperimentare di persona lo sviluppo delle abilità dei loro personaggi.
   203	Così i siciliani si sentirono abbandonati ed in questo contesto il Parlamento siciliano, riunito al Castello Ursino di Catania, elesse a Re di Sicilia Federico disconoscendo Giacomo.
   204	Da allenatore, con la conquista della Coppa dei Campioni nel 1966 e le due Coppe delle Coppe nel 1971 e nel 1972, raggiunge i primi successi internazionali della pallacanestro italiana.
   205	al 300 d.C.
   206	Prima di divenire il genio del crimine conosciuto in tutta Gotham City, Joker (il cui vero nome non è mai stato rivelato dal criminale) era un ex assistente chimico diventato un cabarettista di scarso successo e in serie difficoltà economiche.
   207	Il bavarese meridionale è inoltre il ceppo madre delle antiche parlate germaniche ancora oggi presenti in alcuni comuni delle Province di Vicenza, Verona e Belluno, della Provincia di Trento e del Friuli-Venezia Giulia.
   208	Entrambi i coyote puri e gli ibridi possono essere affettuosi verso i loro padroni, ma sono sospettosi e timidi verso gli stranieri, benché ci siano aneddoti che dimostrano che possono essere addestrati come cani da riporto o pointer.
   209	All'alba Susan, ritrovandosi sola e accerchiata dagli squali, decide di annegarsi.
   210	
   211	Nella realtà di "Marvel Zombi", Fury è il leader della resistenza che, tuttavia, finisce divorato dalla versione zombie dei Fantastici Quattro.
   212	Dopo l'incidente, si unì al gruppo di Pee Wee Crayton e partì insieme alla band alla volta di Los Angeles.
   213	Erano anche sempre secondo lo stesso Plutarco, quei cittadini più illustri e potenti della nuova città, che dovevano prendersi cura dei più deboli ed indifesi, con premura paterna.
   214	Tre dei brani dell'album, "Root", "7 Words" e "Engine No.
   215	Durante quel periodo i Deftones aprirono concerti per gruppi e artisti musicali del calibro di Ozzy Osbourne, Korn e L7.
   216	La vera rivoluzione che ci fu in Giappone fu invece ideare una rete che servisse solo per i treni veloci, e non già, come avveniva nel resto del mondo, coi treni veloci che condividevano il tracciato con altri treni.
   217	<br>
   218	Ma una tempesta disperse e affondò le navi quando erano già in parte cariche e pronte a partire.
   219	Questa duplice accezione non sempre esiste in altri linguaggi.
   220	Mahdī (il cui Islam era venato di elementi kharigiti) cercava di ritagliarsi un suo proprio dominio.
   221	Le sue opere sono state tradotte in tedesco, francese, italiano, spagnolo, svedese, olandese, giapponese, portoghese, croato, russo, polacco, ungherese, finlandese ed esperanto.
   222	Dal 1997 l'emirato dispone di un proprio mercato azionario, il Doha Securities Market.
   223	Il 31 maggio va in onda l'ultima puntata di "Sciuscià": il Cda RAI, a maggioranza di centrodestra, cancella il programma, per "motivi di tutela aziendale"; verranno licenziati e allontanati dalla RAI anche Biagi (rapporto cessato per scadenza del contratto e non rinnovato) e Luttazzi.
   224	Avvenimenti.
   225	Quando il sensore CCD è mantenuto ad una temperatura più bassa, la qualità delle immagini migliora, in quanto si riduce il rumore termico generato all'interno del dispositivo stesso.
   226	Qui pubblicò il suo primo libro di poesie, "A lume spento".
   227	Maribor è sede di una università, fondata ai tempi dell'ex Jugoslavia nel 1976.
   228	Eppure, agli inizi del XIX secolo, il "demone della velocità" aveva contagiato anche le placide alzaie.
   229	Il bacino è sprofondato di 86 metri sotto il livello del mare.
   230	Ha foglie decidue, di 5–8 cm, lungamente picciolate a lamina di colore verde chiaro.
   231	Secondo Hogarth non bastano la grandiosità dell'opera, il modello classico o la riproduzione della natura newtoniana per illustrare la bellezza.
   232	Il 24 ottobre 2007 Formigoni è stato definitivamente assolto da ogni accusa nel corso del processo di appello..
   233	La band è nata nel 1989 a Oulu, Finlandia dai chitarristi Sami Lopakka e Miika Tenkula, e dal batterista Vesa Ranta.
   234	In alcune occasioni si sono verificati conflitti di competenza fra le Autonomie e il Governo centrale: tali conflitti vengono risolti dalla Corte Costituzionale dello Stato spagnolo.
   235	È possibile definire una misura su quanto sia desiderabile ogni stato.
   236	Di origine anglo-cinese, Underwood ebbe uno sviluppo di carriera sportiva interamente compreso negli ultimi anni di dilettantismo; la sua professione era infatti quella di ufficiale pilota nella Royal Air Force, alla quale alternò la militanza nel Leicester, compagine nella quale militò per 14 stagioni.
   237	Termini del paradosso.
   238	Il borgo è servito da alcune uscite dell'autostrada A13/E43: Mesocco sud, Mesocco nord, Pian San Giacomo e San Bernardino, mentre le stazioni ferroviarie più vicine sono situate a Cama (solo servizio periodico turistico) e a Castione-Arbedo (servizio regolare), distanti rispettivamente 16 e 30 km, collegate da una linea di autobus.
   239	Questo è di gran lunga il sistema più diffuso.
   240	Una volta attraversato lo scambiatore di calore interno, il fluido a bassa pressione ritorna al compressore per iniziare un nuovo ciclo.
   241	Per compiere il procedimento era necessario avere esperienza e scegliere fra i vari pigmenti quelli che potevano essere mescolati senza creare reazioni di incompatibilità, le quali avrebbero pregiudicato irrimediabilmente il dipinto nel tempo.
   242	Il tentativo fallì, mentre gli schiavi che avrebbero tratto vantaggio dal successo dell'azione rimasero del tutto apatici, forse per timore delle reazioni governative.
   243	I primi album live, "Canzoni d'amore" e "Il bandito e il campione".
   244	Per rappresentare adeguatamente l'effetto Coriolis si può utilizzare uno specchio di mercurio rotante, come quelli realmente impiegati in astronomia.
   245	Il perdono è la cessazione del sentimento di risentimento nei confronti di un'altra persona; è quindi un gesto umanitario con cui, vincendo il rancore, si rinuncia a ogni forma di rivalsa di punizione o di vendetta nei confronti di un offensore.
   246	
   247	Il Cagliari lo ha inserito nella sua Hall of Fame.
   248	Poggio continuò sulla linea del suo méntore Coluccio Salutati, convinto che la minuscola fosse la grafia usata dai Romani (e non quella che si sviluppò alla corte di Carlo Magno).
   249	Gli ambienti percorsi sono di ogni tipo, dalla costa costellata di piccole insenature e isolette, alla zona interna montagnosa, dove è situtato anche il monte Carrantuohill, i celebri laghi di Killarney e il "Parco Nazionale di Killarney".
   250	Dopo aver ricevuto l'ordine sacro il 15 luglio 1956 dall'arcivescovo di Fermo, Norberto Perini entrò nella Pontificia Accademia Ecclesiastica.
   251	L'atteggiamento di Galeno in questo ambito è articolato principalmente su due versanti: da un lato c'è l'ippocratismo, la fisiopatologia umorale, il sapere clinico, prognostico e terapeutico, indispensabile per la pratica medica quotidiana.
   252	Questi 30 volumetti sono il risultato del frazionamento dei 10 volumi dell'anime comics originali usciti in Giappone.
   253	Appare in tutti i giochi ad eccezione di ', dove è solo menzionata.
   254	Per un breve periodo di tempo, il malvagio Ganon prende possesso del corpo della principessa, ma viene scacciato via da Link.
   255	Viene trasformata in pietra dal malvagio demone "Bellum", ma viene salvata nuovamente da Link.
   256	Versioni recenti girano anche su Microsoft Windows.
   257	La casa dietro il Bates Motel è stata ispirata da un dipinto di Edward Hopper, "The House by the Railroad" (1925).
   258	L'Istituto tecnico agrario di Imola è intitolato a Luca Ghini (insieme al geologo Giuseppe Scarabelli).
   259	Estes e J.
   260	
   261	Per questo motivo sui sacchi deve essere indicata la data di confezionamento e il periodo di conservazione durante il quale il contenuto di cromo VI idrosolubile resta inferiore allo 0,0002% del peso totale a secco del cemento.
   262	Nell'estate del 1949 Francis viene trasferito presso il Laboratorio Cavendish, un'unità del Medical Research Council per lo studio della struttura molecolare dei sistemi biologici.
   263	Mick e Joe eseguirono diverse canzoni dei Clash, tra cui "White Riot" e "London's Burning".
   264	L'edificio che sorge al centro della città e prende il nome da tale carica è, al tempo stesso, luogo di cultura e di ospitalità.
   265	Il 14 novembre 1948 vide la luce il loro primo figlio, Carlo (ora Principe del Galles).
   266	Arco armato.
   267	Alla fine dell'anno si iscrisse all'Università di Padova, riaperta dal governo austriaco dopo le agitazioni liberali e, recandosi spesso in Friuli, collaborò con la rivista "L'Alchimista Friulano", dove pubblicò anche poesie che, raccolte in volume, furono pubblicate nel 1854 dall'editore Vendrame di Udine.
   268	Ecco una lista delle pubblicazioni in cui lo si ritrova:
   269	Alcune specie, in particolare quelle appartenenti al genere Panaeolus, hanno un habitat coprofilo, per cui sono presenti sopra o in prossimità di sterco animale, per lo più bovino ed equino.
   270	Si riportano qui le specifiche dei maggiori:
   271	Si riferisce al valore di mercato delle azioni di una società, ed è calcolato moltiplicando il numero di azioni per il loro prezzo di mercato, il quale può differire anche di molto dal valore nominale.
   272	In un articolo di Carlo Gubitosa si afferma che negli ultimi anni siano diminuite le manifestazioni per le strade, ma sia aumentata la consapevolezza delle tematiche collegate al pacifismo.
   273	Trama.
   274	Più tardi nel corso della serata , Andrea e Brian May interpretano Is This The World We Created?, brano dei Queen tratto dall'album The Works.
   275	Per il terzo anno consecutivo rientra nella lista dei candidati al Pallone d'oro, giungendo quarto.
   276	Nell'edizione della Coppa Campioni i portoghesi travolgono i dilettanti del F91 Dudelange con un 18-0: la "Pantera Nera" sigla quattro reti nella sfida di ritorno, conclusasi sul 10-0; nel turno successivo segna le due reti delle "Aquile" a Sofia, contro il Levski Sofia (2-2) e firma una delle reti che consentono ai portoghesi di passare il turno, vincendo 3-2 la gara di ritorno giocata in casa; ai quarti il Manchester United estromette il Benfica con il punteggio complessivo di 8-3.
   277	Per il settimo anno consecutive è nella lista dei candidati alla vittoria del Pallone d'oro, cogliendo il quinto posto nell'edizione del 1967.
   278	Caterina Caselli:
   279	Ad esempio, le migliaia di vescovi partecipanti al Concilio ecumenico Vaticano II avevano tutti la mitra bianca, eccetto il papa o il solo celebrante principale.
   280	File di swap in Windows.
   281	Legge Oraria.
   282	
   283	Negli Stati Uniti viene generalmente definita "Korean Conflict", il "conflitto coreano", piuttosto che "guerra", sottolineando così l'assenza di una dichiarazione di guerra da parte del congresso statunitense, che infatti non venne mai proclamata.
   284	Immediatamente dopo la colonizzazione, le autorità religiose e politiche spagnole costrinsero alla conversione gli aymara e distrussero icone, templi e "chullpa".
   285	L'utilizzo più intuitivo dello specchio è per specchiarsi, ovvero vedere l'immagine del proprio corpo, il proprio aspetto.
   286	Nel giugno del 2004 è costretto ad interrompere ogni attività a causa di una delicata operazione a cuore aperto subita dopo un aneurisma aortico.
   287	Si determini la potenza del segnale formula_19 di periodo formula_20.
   288	Da qui il comune nome "Lotto" cambiò in "Tombola", grazie alla forma cilindrica della tessera di legno numerata e dalla somiglianza della stessa col tombolo di una volta.
   289	Il grafico (a destra) mostra i principali processi metabolici in merito.
   290	L'11 settembre, a cui è intitolata la stazione, è il giorno del 1852 in cui avvenne la rivolta della provincia di Buenos Aires contro il governo federale.
   291	Diversi mesi dopo, Amy Lee dichiarò in un'intervista: « In verità è stato un sollievo, non lo dico come qualcosa di negativo contro Ben, ma eravamo passati oltre molte cose ed eravamo arrivati ad un punto di rottura.
   292	Una successiva proposta prevede la creazione di un ambiente informativo disegnato sui bisogni dell'utente e sulle risorse disponibili che dal punto di vista economico si basa sui micropagamenti.
   293	Happosai:
   294	Utilizzò i vuoti esistenti collegandoli tra loro e rendendoli funzionali a una logica militare.
   295	Grandi, preparatore della Virtus e della Nazionale, e Giordano Consolini, unanimemente riconosciuto come il miglior allenatore d'Italia per il settore giovanile.
   296	e4 e6  2.
   297	Dopo la critica comparsa simultanea dei due album, molti fan si sentivano frustrati dalla decisione della band di abbandonare il lavoro in cambio di "Everyday".
   298	Le tecnologie e il know-how della computer animation non sono utilizzate solo nell'industria cinematografica ma anche nell'ambito dei videogiochi, della pubblicità, e nelle serie di cartoni animati per il mercato televisivo, dove spesso vanno ad affiancare e compendiare le più vecchie, ma ancora cariche di fascino, animazioni tradizionali.
   299	Il suo nome, Freyja in norreno, dal significato di 
   300	Dopo aver rilasciato un'ultima intervista nel febbraio 2002, fu trovato cadavere nel suo appartamento il 19 aprile 2002, a due settimane di distanza dalla morte, ucciso da una micidiale mistura di droga, la speedball.
   301	Ad esempio buona parte delle micorrize, simbiosi assai diffusa tra un fungo ed una pianta superiore localizzata nell'ambito dell'apparato radicale, sono mutualistiche.
   302	La società rappresentò la base tecnica e indispensabile per la trasformazione sociale del Veneto da agricolo a industriale.
   303	Nel 2009 interpreta Miss Adelaide nel revival di Broadway del musical "Guys and Dolls." Nel 2010 l'attrice avrebbe dovuto cominciare a girare "Scream 4", nuovo capitolo della famosa serie di film, ma ha lasciato il progetto il 30 giugno 2010 a causa di conflitti sulla sceneggiatura e sulle date delle riprese.
   304	sino a tutto il Medioevo per indicare i popoli provenienti dalla penisola araba o, per estensione, di religione musulmana.
   305	Non riuscendo a fermare Darth Sidious durante la Grande Purga Jedi, Yoda fugge in esilio verso Dagobah e vi si nasconde per tutto il periodo della Guerra Civile Galattica: questo mondo inospitale faceva parte di quei trentacinque pianeti le cui coordinate erano state cancellate dall'archivio del Tempio Jedi dal Conte Dooku, tanti anni addietro.
   306	Nel 1992 a Rio de Janeiro si tiene la Conferenza ONU su Ambiente e Sviluppo, nella quale vengono confermati i contenuti della Dichiarazione della Conferenza ONU di Stoccolma del 1972 «...cercando di considerarla come base per un ulteriore ampliamento».
   307	Slump &amp; Arale:
   308	Difatti da tempo Venezia non aveva abbandonato le sue velleità di espandersi in Lombardia e strinse così un'alleanza con Alfonso V d'Aragona, re di Napoli, e l'imperatore Federico III d'Asburgo – che non aveva riconosciuto Francesco Sforza come Duca – contro quest'ultimo e i suoi alleati.
   309	Le sciarade sono note fin dall'antichità, quando in genere erano implicate nell'oniromanzia.
   310	Coltivazione.
   311	Per questo motivo l'assicurazione dinamica è pressoché l'unica utilizzata in alpinismo.
   312	È usata per raschiare il polline dal torace, dalle ali e dall'addome.
   313	Diamond fa parte del consiglio editoriale di "Skeptic Magazine", una pubblicazione della Società degli scettici.
   314	In questi anni, scrisse due orazioni, la "Contro Androzione" e "Contro Leptine", contro due individui che avevano cercato di abrogare alcune esenzioni fiscali mentre, nella "Contro Timocrate" e nella "Contro Aristocrate", ha sostenuto misure per contrastare la corruzione.
   315	In seguito alle pianificazioni stilate con Microsoft riguardo ai prodotti futuri, Intel aveva deciso di ottimizzare il Pentium Pro per il codice a 32 bit.
   316	Diventò arbitro internazionale di pallanuoto (fu l'arbitro della finale olimpica del 1932), fu membro del comitato olimpico belga e della federazione di nuoto belga.
   317	Successivamente appare anche nei volumi 17, 18, 19 e 21 della stessa rivista.
   318	
   319	A causa dei suoi impegni per "L'Ultimo Samurai", il compito di comporre e supervisionare la colonna sonora fu dato a Klaus Badelt, uno dei colleghi di Zimmer presso Media Ventures.
   320	Tuttavia, Tucidide scelse di cominciare le proprie ricerche storiografiche laddove Erodoto aveva terminato, ossia a partire dall'assedio della "polis" di Sesto, ritenendo evidentemente che il suo predecessore avesse svolto un lavoro non bisognoso di revisione o di riscrittura.
   321	Come già detto, il romanzo greco appartiene al genere della letteratura di largo consumo, ma questo non significa che fosse una letteratura di basso livello o senza ambizioni artistiche.
   322	Apparentemente il motivo per il quale si parla nella Genesi della situazione politica all'epoca nella pianura del Giordano è il fatto che Lot si insediò proprio in quel luogo dopo essersi allontanato da Abramo, poiché entrambi avevano troppi possedimenti, quindi si divisero e andarono alla ricerca di un nuovo "spazio vitale".
   323	È quindi possibile considerare tale calcolo come uno sviluppo in potenze di v ed è chiamato cromodinamica quantistica non-relativistica (NRQCD).
   324	Nella primavera del 2009, Sim ha avviato la pubblicazione di Cerebus Archive, un albo bimestrale che spiega meglio l'universo di Cerebus.
   325	La teoria delle dieci parti del discorso deriva fondamentalmente dalla grammatica latina (ma in latino le parti del discorso erano otto: mancava l'articolo; aggettivi, e di conseguenza numerali, erano considerati come un tipo di nomi; il participio era considerato una parte del discorso indipendente).
   326	Fauna.
   327	Delors fu tra i principali ispiratori del progetto politico riformista della Nouvelle Société portato avanti dal governo di Chaban-Delmas ed elaborò tra le altre cose delle riforme al diritto del lavoro e una legge sulla formazione permanente.
   328	Essi sono una testimonianza della tradizione apostolica, a quei tempi impegnata contro il proliferare di varie eresie, in particolare lo gnosticismo, di cui Ireneo fu un forte oppositore.
   329	Il sistema video si attiva solo nel momento in cui un utente preme un pulsante di chiamata, e si disattiva dopo un tempo prefissato.
   330	Sedi.
   331	Storia.
   332	2013-presente: "Paper Gods" e il contratto con la Warner Records.
   333	Nazionalismo:
   334	Una nota definizione di ciò che costituisce un RDBMS è data dalle 12 regole di Codd.
   335	L'Incoronazione Marsuppini ("Incoronazione della Vergine con angeli e santi") è un'opera tempera su tavola di Filippo Lippi, realizzata dopo il 1444 e conservata nella Pinacoteca Vaticana a Roma.
   336	Stile.
   337	Il Metauro è il principale fiume della regione Marche per lunghezza con 121 km totali di corso (includendo il ramo sorgentizio del Meta, diversamente il fiume avrebbe un corso di 110 km), portata media d'acque (circa 21 m³/s) ed estensione di bacino (1.325 km²).
   338	
   339	Questo dipende probabilmente dal fatto che l'oggetto viene soggettivamente visto "da sopra", con la faccia superiore visibile.
   340	La sua flotta era controllata da Carausio, mentre lui era impegnato a controllare gli Eruli e i Franchi.
   341	In Italia il nome "film di arti marziali" raggruppa in realtà tre generi diversi:
   342	In esso un serpente che si morde la coda racchiude i quattro elementi che danno origine al cosmo.
   343	Il caso passa nelle mani del TAR del Lazio e Alessandra Mussolini grida allo scandalo, sostenendo di essere lei stessa la vittima del complotto.
   344	Esempi nello spazio.
   345	Tale struttura era ideata per rispondere innanzitutto alla sfida costituita dalle esigenze dei grandi hotel di fine Ottocento circa la qualità e la rapidità delle preparazioni.
   346	La frase significa dunque: "che il volere della forza ti aiuti".
   347	La Fédération Française de Football vede le proprie origini tratte dal Comité français interfédéral (CFI), che venne fondato il 23 marzo 1907 da Charles Simon della Fédération gymnastique et sportive des patronages de France.
   348	Negli anni venti la reputazione del gruppo era abbastanza stabilita da far sì che i suoi manierismi e cliché fossero oggetto di parodia.
   349	In Francia lavorò per i più alti funzionari statali, come Guillaume Jouvenel des Ursins, cancelliere di Francia ("Ritratto", 1460 circa), Simon de Varie ("Libro d'Ore", 1460 circa) o il tesoriere Etienne Chevalier".
   350	Struttura di un impianto.
   351	Es.
   352	I semi hanno potere lassativo.
   353	Tuttavia l'azione non sortì alcun effetto, in quanto il clima di settembre non favorì il propagarsi delle fiamme.
   354	Con filiera (agro-alimentare, industriale, tecnologica) si intende, l'insieme articolato (anche detto 'rete' o 'sistema') che comprende le principali attività (ed i loro principali flussi materiali e informativi), le tecnologie, le risorse e le organizzazioni che concorrono alla creazione, trasformazione, distribuzione, commercializzazione e fornitura di un prodotto finito; in senso più stretto, si intende l'insieme delle aziende che concorrono alla catena di fornitura di un dato prodotto.
   355	Tra i lavori di Rilke della fase intermedia, compresa tra il 1910 ed il 1912, i più importanti sono le Poesie Nuove "Neuen Gedichte" ed il romanzo "Die Aufzeichnungen des Malte Laurids Brigge".
   356	Tuttavia non si può affermare che le classi sociali di Roma fossero create dal censimento, piuttosto furono da esso enucleate.
   357	Attacchi verso Staraja Russa.
   358	Nel processo di orientamento inoltre il soggetto dovrebbe acquisire alcune competenze quali: 
   359	Quando si riprese, Tévez venne affidato agli zii materni, Adriana Martínez e Segundo Tévez.
   360	Alla cavalleria pesante, a partire dal XIII secolo, si contrapposero reparti di fanteria anch'essi armate di lancia: gli schiltron scozzesi, i quadrati di picchieri svizzeri, i "tercio" spagnoli erano formazioni compatte che opponevano un muro di lance alla cavalleria nemica.
   361	
   362	Morì a Perugia nel 1481.
   363	Comarca Alt Empordà
   364	Nei primi decenni del XIX secolo la guerra napoleonica, le epidemie di peste gialla, di colera e di paludismo decimarono la popolazione che fu colpita anche da inondazioni ed anni di siccità.
   365	Navas de Riofrío è un comune spagnolo di 287 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
   366	Nel programma televisivo Porta a Porta, durante gli ultimi giorni della campagna elettorale, Berlusconi si impegnò a firmare un cosiddetto "Contratto con gli Italiani".
   367	È il comune più al sud nella Comunità Valenciana.
   368	Villanueva de Campeán:
   369	
   370	Il periodo di maggiore floridezza fu vissuto dalla città durante il governo settennale di Archita, che segnò l'apice dello sviluppo tarantino ed il riconoscimento di una superiorità politica sulle altre colonie dell'Italia meridionale.
   371	giunse in soccorso della città Alessandro I "il molosso" contro i Lucani, i Bruzi ed i Sanniti, riuscendo a conquistare le città di Brentesion, Siponto, Heraclea, Cosentia e Paestum.
   372	
   373	Si estende per buona parte della lunghezza della parte nord della città.
   374	L'uso di droghe psicotrope da parte di Barrett, negli anni sessanta, è ampiamente documentato.
   375	Tali mappe erano però danneggiate (furono gli stessi Rakata prima che si ritirassero sul loro pianeta natale, alla fine dell'era dell'Impero Infinito a romperle), ma, essendo state costruite con la stessa tecnologia della Star Forge, si ripararono da sole poco a poco nel corso dei millenni, anche se tale riparazione, non essendo completa, non permetteva di far evidenziare a ciascuna singola mappa l'ubicazione della Star Forge.
   376	Il problema fu esaminato per molti anni, le proposte concrete di costruire una linea ferroviaria in Siberia giunsero negli anni 80 del XIX secolo.
   377	
   378	Nell'ottobre 2005, sempre la Delos, ha pubblicato un altro suo racconto, "Verso l'illuminazione (Enlightenment)", ambientato nello stesso angosciante universo che fa da sfondo a "Scream Angel".
   379	Sul piano del controllo individuale, fu istituito un sistema di sorveglianza poliziesca degli individui sospetti, che ebbe un incremento parossistico dopo l'attentato di Felice Orsini nel 1858, che servì da pretesto per aumentare la severità del regime con la "Legge di sicurezza generale", che consentiva l'internamento, l'esilio o la deportazione, senza processo, di ogni persona sospetta.
   380	Il 25 agosto 2015 la struttura portante del telescopio ("backplane") è arrivata, in accordo con il programma, al Goddard Space Flight Center.
   381	4º Krasovska Olena (Ucraina) 12"85
   382	Il Partito Tedesco dei Lavoratori (in tedesco: "Deutsche Arbeiterpartei" - DAP) fu il primo nucleo dello Partito Nazionalsocialista Tedesco dei Lavoratori (NSDAP).
   383	1935.
   384	Fieulaine è un comune francese di 288 abitanti situato nel dipartimento dell'Aisne della regione della Piccardia.
   385	
   386	Ubraye:
   387	Mont-Saint-Jean:
   388	Durante la stagione del 1997 ha dovuto fermarsi per un problema al polpaccio della gamba sinistra, che ha richiesto due interventi chirurgici che l'hanno costretta al ritiro.
   389	"The diary of Alicia Keys" era nominato anche nella categoria più importante, Album dell'anno.
   390	due vettori in formula_3 con formula_4 per ogni formula_5.
   391	Sul tema fu indetto nel 1986 un referendum controverso (alcuni criticarono la scelta governativa di non usare nel quesito la parola "OTAN" (cioè NATO in spagnolo), sostituita dall'espressione "Alleanza Atlantica").
   392	
   393	Fontenermont è un comune francese di 150 abitanti situato nel dipartimento del Calvados nella regione della Bassa Normandia.
   394	Sainte-Mère-Église:
   395	
   396	Luxé:
   397	Baricentro.
   398	Tarabel:
   399	Ayros-Arbouix:
   400	
   401	Rap metal:
   402	Il suo girovagare per l'Italia lo porta di anno in anno in una squadra diversa: prima alla Pistoiese nel 2000-2001 in Serie B, dove gioca una partita subendo 3 reti, e poi al Palermo nel 2001-2002, giocando anche qui una sola partita.
   403	Saint-Armel è un comune francese di 1.775 abitanti situato nel dipartimento dell'Ille-et-Vilaine nella regione della Bretagna.
   404	
   405	Culturalmente fa parte della Terra Mentonasca, perché anche qui viene parlato il mentonasco, la lingua locale (il nome deriva da Mentone) a metà tra il ligure e l'occitano.
   406	Cartelègue è un comune francese di 1.087 abitanti situato nel dipartimento della Gironda nella regione dell'Aquitania.
   407	Petreto-Bicchisano (in corso "Pitretu è Bicchisgià") è un comune francese di 574 abitanti situato nel dipartimento della Corsica del Sud nella regione della Corsica.
   408	Lasclaveries è un comune francese di 274 abitanti situato nel dipartimento dei Pirenei Atlantici nella regione dell'Aquitania.
   409	
   410	Mormaison è un comune francese di 1.064 abitanti situato nel dipartimento della Vandea nella regione dei Paesi della Loira.
   411	
   412	Fu chiamato l’"antiNapoleone", da lui ritenuto a torto figlio di quella rivoluzione: in realtà egli combatte Rousseau e l'ideologia democratica.
   413	Questo disagio causato dalla sua radio gli ha fatto mangiare la sua collezione di capelli.
   414	Villers-les-Bois è un comune francese di 203 abitanti situato nel dipartimento del Giura nella regione della Franca Contea.
   415	Vandœuvre-lès-Nancy:
   416	Ambacourt è un comune francese di 292 abitanti situato nel dipartimento dei Vosgi nella regione della Lorena.
   417	Steinbrunn-le-Haut è un comune francese di 609 abitanti situato nel dipartimento dell'Alto Reno nella regione dell'Alsazia.
   418	L'edizione di riferimento per il Codice teodosiano è la Mommsen-Meyer, "Theodosiani libri XVI cum constitutionibus Sirmondianis et leges Novellae ad Theodosianum pertinentes", Berlino, Weidemann, 1905.
   419	Liga è il livello più alto dove è concesso di giocare alle squadre di riserve della Bundesliga.
   420	
   421	Il 17 giugno il generale Rommel prese l'audace decisione di concentrare le due Panzer-Division a sud per effettuare una vasta manovra aggirante; il piano ebbe successo, i panzer misero in pericolo il fianco del XIII corpo d'armata e i generali Wavell e Bersford-Peirse decisero di sospendere le operazioni e ordinare la ritirata generale.
   422	
   423	Dal 1716 al 1859, con alcune interruzioni, un annuario fu pubblicato a Roma nella stamperia Chracas (la stessa del "Diario ordinario") con il titolo "Notizie per l'anno...".
   424	La prima mitragliatrice efficace, brevettata nel 1862, prodotta ed utilizzata su larga scala fu la Gatling, con un sistema a canne multiple, inizialmente utilizzante un meccanismo a manovella per ottenere il rapido susseguirsi delle canne, e quindi formalmente non rientrante nella categoria delle armi automatiche, che si attivano con la sola pressione del grilletto, e sfruttano l'energia di rinculo o di espulsione dei gas per ottenere l'automatismo.
   425	Questa suddivisione della scala continua in più gradini permette un più facile riconoscimento dei valori tonali.
   426	Secondi piatti di pesce:
   427	Negli anni 1970 W.
   428	Dopo 8 anni di assenza, nel 2007-08 vince in finale playoff il derby con il Renon e si aggiudica così il 17º titolo, tornando quindi ad essere la squadra col maggior numero di tricolori conquistati, dopo essere stata raggiunta l'anno prima dal Cortina.
   429	Parchi e svago.
   430	Ancora atri precetti enunciati da Pugin furono sostenuti e divulgati da Ruskin: ad esempio la profonda convinzione che non si possa riformare alcun settore della vita associata se non si modificano contemporaneamente anche gli altri, ed in questo si riallaccia all'interdipendenza fra arte e società enunciata da Pugin.
   431	Una terza famiglia è quella socialista, ancora presente e caratterizzante l'ordinamento cinese, della nord Corea e Cuba.
   432	Nel 2002 sono stati pubblicati due espansioni "Angel's Curse" e "Class of '99", ma successivamente la licenza non è stata rinnovata.
   433	Finché lo si compilava a mano, l'unica correzione possibile di una scrittura era la registrazione della stessa "al contrario", ponendo i conti inizialmente in dare in avere, e i conti inizialmente in avere in dare, e scrivendo come descrizione, ad esempio, "annullamento scrittura"; successivamente veniva riscritta nel modo corretto.
   434	Spesso viene raffigurato nello gnosticismo come un serpente avente la testa di un leone.
   435	In un primo tempo individuato come Jacopo del Giallo, figlio di Antonio, miniaturista di una certa fama operante in Venezia, va in realtà identificato in un Giallo pittore già collaboratore di Giuseppe Salviati nella decorazione della facciata di Palazzo Loredan a Santo Stefano di Venezia.
   436	
   437	Tali metodi hanno ottenuto qualche successo alle temperature sotto il livello di congelamento.
   438	
   439	Alcuni autori argomentano tuttavia che tale modifica non sia possibile senza violare la solenne affermazione della dignità umana formulata nell'art.
   440	Completati gli studi presso il Centro Sperimentale di Cinematografia e l'Accademia d'arte drammatica, esordisce al cinema nel 1969 in un film erotico del filone storico-conventuale: "La Monaca di Monza: una storia lombarda".
   441	Con l'introduzione delle disposizioni sull'eutanasia alcune baracche del campo, la 29 e la 30, divennero le anticamere della morte, con detenuti in cattive condizioni di vita e destinati alla soppressione ed al forno crematorio.
   442	91.
   443	39.
   444	Con Debussy, Ravel e Saint-Saëns, è uno dei grandi musicisti francesi della fine del XIX secolo e dell'inizio del XX secolo.
   445	.
   446	La responsabilità di indire le elezioni era affidata al Consiglio dell'Unione Europea che però preferì rimandare la decisione inducendo il Parlamento a minacciare di rivolgersi alla Corte di Giustizia Europea.
   447	Dopo le prime due inchieste, la prima voluta dal feudatario di Petrella il duca Marzio Colonna, la seconda ordinata dal viceré del Regno di Napoli Don Enrico di Gusman, conte di Olivares, lo stesso pontefice Clemente VIII volle intervenire nella vicenda.
   448	čuj i odsad naše glase
   449	
   450	Mentre il governo di Disraeli sopravvisse sino alle elezioni generali del dicembre 1868, l'iniziativa era passata ai liberali che tornarono al potere con una maggioranza di 170 seggi.
   451	R.
   452	
   453	Quanto alla massa, la maggior parte del peso è concentrata negli oggetti di dimensioni maggiori.
   454	La terra desolata:
   455	Un'aritmia fatale (fibrillazione ventricolare) è la causa di morte cardiaca improvvisa nel 60% dei casi.
   456	Sottopose il testo all'attore Ermete Zacconi, che accettò il ruolo del protagonista.
   457	Il doppiaggio in catalano è iniziato nel 2001 sul canale Canal 33 con 80 episodi e nel 2004 arrivò a 200 episodi.
   458	Il Carpino Folk Festival è un festival dedicato alla riscoperta e alla conservazione della musica popolare italiana.
   459	È uno scrittore, oratore e consulente.
   460	Atlantide, gruppo rock progressivo che ha avuto successo, soprattutto in Germania, negli anni '70.
   461	Nel 1991 ebbero una piccola parte, accanto a Milva, nel film "Amaurose" di Dieter Funk.
   462	Fra la fine dell'Ottocento e i primi decenni del Novecento furono pubblicate diverse collane di saggistica scientifica, politica e filosofica, fra le quali "Biblioteca di scienze sociali e politiche", "Biblioteca Sandron di scienze e lettere", "L'indagine moderna": strumenti di divulgazione e approfondimento del pensiero contemporaneo, fra positivismo e idealismo.
   463	Praticavano un culto dedito al dio Saturno che si diceva avesse insegnato loro l'agricoltura.
   464	Nel luglio del 1969, pochi giorni prima dell'allunaggio dell'Apollo 11 Borman visitò ufficialmente l'allora Unione Sovietica, accompagnato da sua moglie e dai suoi due figli, allora rispettivamente di 15 e 17 anni.
   465	Nel giro di pochi anni si verificarono due avvenimenti che incisero drasticamente sull'assetto idraulico del delta.
   466	Carlo il Temerario.
   467	Le prime "dogū" sono tozze e spesso prive di arti superiori, nel Jōmon medio l'aspetto si evolve, compare la caratteristica testa a forma di cuore, il corpo ha un aspetto cruciforme e le decorazioni sono generalmente semplici incisioni che evidenziano la zona del ventre.
   468	Come scrisse Charles de Tolnay (1951) «nella Gioconda, l'individuo - una sorta di miracolosa creazione della natura - rappresenta al tempo stesso la specie: il ritratto, superati i limiti sociali, acquisisce un valore universale.
   469	Altre religioni.
   470	Quello che si forma in seguito sarà una grossa vescicola chiamata autofagosoma che sarà poi espulsa per esocitosi.
   471	
   472	Gli scontri corpo a corpo si fecero subito violenti e piloti dell'esercito, Seabees del 5º Battaglione costruzioni e marine (richiamati dalla prima linea) combatterono fino al mattino, lasciando sul campo circa cento uomini e subendo duecento feriti.
   473	Resa di sputtering.
   474	Jonas, rieletto per un secondo mandato il 25 aprile 1971, morì in carica il 24 aprile 1974.
   475	
   476	Sul Vecquee, a 54 km dal traguardo, il gruppo di testa contava una trentina di unità e fu ancora Jens Voigt ad attaccare, seguito da Vinokurov.
   477	Come nel 2001, lo spareggio con l'Uruguay non fu privo di contestazioni; temendo il ripetersi dei fatti di Montevideo del 2001, l'Australia annunciò che si sarebbe allenata a Buenos Aires in Argentina e che sarebbe stata a Montevideo solo per disputare la partita.
   478	La prima piastra in alluminio dello scafo venne tagliata a luglio del 1990 e il taglio di tutte le parti che compongono l'intera nave venne completamente gestita attraverso macchine a controllo numerico (CNC); la costruzione e l'assemblaggio della struttura del Destriero è avvenuta con le stesse modalità e schemi derivati dalla costruzioni delle unità militari della Fincantieri mentre il design e lo studio aerodinamico delle sovrastrutture è stato curato da Pininfarina.
   479	Il personaggio di Anna Maria, la prostituta, è centrale solo in apparenza: in realtà è semplicemente un pretesto, un elemento perturbatore utile allo svolgimento della vicenda, assolutamente perfetto per far emergere le ipocrisie borghesi.
   480	
   481	Inno a Iside.
   482	Sentendo arrivare Rethrick e scagnozzi, usa l'ultimo degli oggetti della "busta": un proiettile.
   483	
   484	Anche la Milizia era dotata di un Ufficio centrale stampa e propaganda con sede presso il comando generale della Milizia.
   485	I suggerimenti vengono ascoltati e i risultati sono ottimi: alla ripresa del campionato, dopo un ottimo pareggio in rimonta 3-3 col Puntapenna, il Collenovo grazie alle splendide prestazioni degli orientali inanella una serie di eclatanti vittorie consecutive, tanto che Bernabei ritorna a parlare di serie A.
   486	La facciata presenta quattro lesene con capitelli ionici, due nicchie in cui sono collocate le statue della Madonna della Mercede e di San Francesco da Paola.
   487	Il parco dello S.T.I.N.A..
   488	Alle prese con un partito in crisi e sempre più diviso sulle scelte da compiere, Martinazzoli sceglie la via dello scioglimento della Democrazia Cristiana (in realtà senza mai nessuna delibera del Consiglio Nazionale del partito), considerando esaurita, nella nuova stagione politica, la forza trainante del partito di Alcide De Gasperi.
   489	Guardi riproduce ciò che è in movimento, la gioia dell'attimo fuggevole: moltitudini di persone che, come larve trasportate dall'istinto e dalla passione, si riversano vacillanti lungo i canali, nelle calli, nei campi e sulle piazze inondati della fluttuante atmosfera che li avvolge.
   490	Nella dottrina portata avanti dalla RASH, Anarchismo sociale e Marxismo, assieme ai derivati di entrambe le correnti di pensiero, sono considerate le uniche correnti di pensiero politico che appoggino le istanze della classe lavoratrice.
   491	
   492	Turismo.
   493	Tecnicamente è possibile alimentare i motori, anche quelli moderni, con olio vegetale, apportando alcune modifiche, che possono essere di lieve o media entità a seconda del motore, ad esempio modificare un motore a precamera per utilizzare percentuali importanti di olio può avere un costo di 4-600€ in materiali e manodopera (gli interventi si limitano a candelette, iniettori e sistema di riscaldamento dell'olio, che può essere uato puro fino a circa 0 °C e additivato circa con il 5% di miscela antigelo a temperature ben al di sotto dello zero), mentre per la totalità dei motori ad iniezione diretta common rail è necessario l'uso di un serbatoio secondario per il gasolio, con il quale effettuare avviamento, riscaldamento e spegnimento del motore, che funziona solo da caldo a olio.
   494	Storia.
   495	Rimase in carica dal 29 luglio 1976 all'11 marzo 1978, per un totale di 590 giorni, ovvero 1 anno, 7 mesi e 10 giorni.
   496	Le Drennec è un comune francese di 1.830 abitanti situato nel dipartimento del Finistère nella regione della Bretagna.
   497	L'espressione "scaglionato riverso" indica lo "scaglionato" in cui gli scaglioni sono rovesciati con la punta verso la punta dello scudo.
   498	Non superò il primo turno del Mondiale 1986, per il ripescaggio della Polonia (giunta terza).
   499	Nella stagione seguente San Antonio vinse 62 partite e arrivò alle finali della Western Conference.
   500	Il compito dello "sperma" è la fecondazione dell'ovulo femminile (gamete femminile) e il processo di espulsione dalle vie genitali è detto eiaculazione.
   501	Frammenti di animali simili sono stati rinvenuti in Romania.
   502	L'avvio è negativo e, dopo appena cinque partite in cui raccoglie solo un pari e quattro sconfitte, con la squadra penultima in classifica viene esonerato, il 26 settembre.
   503	Nell'anno 2014 è stata infatti presenta la nuova serie "6" degli SmartTv Samsung con dei pannelli fullHd curvi.
   504	Sono state le prime costruite anche in versione carrozza semipilota, e quindi in grado di formare convogli che potevano effettuare un servizio tra due stazioni senza necessità, all'arrivo, di girare l'intero treno o di spostare la locomotiva.
   505	Michael Praetorius:
   506	Dal 1946 la gara alternò le denominazioni Circuito di Pescara, 12 Ore di Pescara, Gran Premio di Pescara e 4 Ore di Pescara.
   507	Per compiere l'immane opera di selezionare il vastissimo materiale giurisprudenziale, Triboniano forma una commissione composta da un lato da docenti universitari, dall'altro da eminenti avvocati di Costantinopoli.
   508	Antoniani è il nome attribuito ai membri dei numerosi ordini religiosi ispirati alla figura ed alla spiritualità di sant'Antonio abate:
   509	Il 30 marzo 2010 diviene l'allenatore del Gallipoli, dove subentra a Giovanni De Pasquale, che sette giorni prima aveva sostituito il dimissionario Giuseppe Giannini.
   510	Nel dicembre del 1987 viene ingaggiato dal Piacenza, squadra neopromossa in Serie B: scende in campo in 20 occasioni, contribuendo alla salvezza del club prima di concludere definitivamente la carriera agonistica.
   511	Tecniche di gioco: scambio delle scatole.
   512	Appartiene alla famiglia dei piretroidi ed agisce come neurotossina.
   513	Queste prove devono essere eseguite per verificare il suo coraggio e l'assenza di zoppia.
   514	Nello stesso anno scoprì che alcuni suoi funzionari avevano procurato delle icone alla moglie iconodula Irene e reagì con ira destituendo i funzionari rei di tale atto e smettendo di dormire nello stesso letto della moglie.
   515	Strutture ricettive.
   516	In un altro episodio una giornalista parla dei più grandi avversari di Superman, e nello schermo alle sue spalle compare per un attimo Lobo assieme ad altri supercriminali.
   517	Di Hitler, ad esempio, Galbraith dice che solo un completo incompetente di strategia militare avrebbe preteso la difesa di Stalingrado da parte delle truppe naziste votate platealmente ad una completa distruzione.
   518	Nel 576, in zona venne edificata una piccola cappella dai benedettini del Monastero di San Benedetto del Monte Subasio.
   519	
   520	Detto anche TLC match.
   521	Ernesto De Angeli amava circondarsi di artisti affermati, tra cui il critico letterario Giuseppe Giacosa.
   522	Caratteristiche tecniche.
   523	Il tango flamenco è solo vagamente relazionato al Tango argentino, probabilmente condividendo un comune antenato, tra "compás binario" o "doppio colpo ritmico".
   524	Ultimate.
   525	Essi sono ancora chiamati "Calidarium" (3 sulla mappa) e "Tepidarium" (2 sulla mappa) perché in origine ospitavano piante dei climi caldi e temperati rispettivamente.
   526	
   527	Moose gli chiede anche di aiutarlo a prendere possesso di un suo terreno, difendendolo dalla minaccia di Henry Lawson, un losco avvocato e affarista che sta cercando di impadronirsi di tutta una vallata rimasta incontaminata.
   528	Ma la giovane donna francese conquisterà anche l'interesse della moglie di Nigel, Fiona, tanto che le due donne, durante la festa di Capodanno, passeranno una notte di passione insieme.
   529	Questo popolo, nel 1800, abitava le terre che erano state degli Anasazi.
   530	Molti appassionati non sono dunque soddisfatti dei cambiamenti apportati da Brian Herbert, il figlio di Frank Herbert, nello scrivere i prequel del ciclo originale.
   531	Il nome locale dell'isola è Tura, parola né spagnola né araba, ma, verosimilmente, berbera.
   532	La rappresaglia francese che scaturì dopo il fallimento della rivolta fu spietata e tra i giustiziati furono presenti alcuni valpolicellesi illustri, tra cui i conti Augusto Verità e Francesco Emilei.
   533	Le reclute si addestrano al tiro a segno con il fucile d'assalto M16 o con il fucile da battaglia M14 e affrontano poi alcune esercitazioni anfibie con tutto l'equipaggiamento che tengono addosso.
   534	I brevetti contesi vertevano sui set-top box e nCUBe vinse la causa ricevendo oltre 2 milioni di dollari di danni.
   535	Kalleran.
   536	In questa serie, i protagonisti si ritroveranno nello studio di Galileo.
   537	Alla morte di Alfonso Carlo nel 1936 gran parte dei carlisti appoggiò Saverio di Borbone-Parma, nominato da Alfonso Carlo reggente della Comunione Carlista.
   538	L'Acela Express può raggiungere i 241 km/h solo su due sezioni della linea, in Rhode Island e Massachusetts, per circa 30 km in tutto.
   539	Per questa ragione, già nel 1516-1518 con Khayr al-Din Algeri accettò di diventare uno Stato barbaresco (ossia berbero) soggetto all'impero ottomano.
   540	Engorgement Charm.
   541	-a temperature intorno ai 25 °C
   542	All'inizio degli anni sessanta quale ufficiale dell'intelligence della Marina (SIOS), in servizio sul Bosforo, incaricato di controllare i mercantili sovietici che transitavano nel Mediterraneo, in una foto immortalò alcuni pezzi di ricambio di un missile in viaggio per Cuba, consegnando nelle mani degli americani una delle prove che sarebbero servite a incastrare Kruscev durante la crisi di Cuba.
   543	Realismo - Termine con il quale ci si può riferire:
   544	La presenza di stearina, di origine animale o vegetale, aumenta il punto di fusione ma soprattutto rende più rigido il materiale.
   545	L'esercito franco-piemontese, sanguinosamente sconfitto, si distinse, comunque, nella figura di Ferdinando di Savoia duca di Genova, raffigurato nel monumento equestre di Piazza Solferino.
   546	Disputò con la squadra torinese un totale di 352 partite in Serie A e realizzando 35 reti in un totale di quindici stagioni.
   547	Dal 1792 l'imperatore Francesco era anche re di Boemia, Croazia e Ungheria, i reami ereditari della Casa d'Austria che confluirono nel nuovo Impero da lui fondato.
   548	Nel marzo 2006, Morales annunciava a Santa Cruz che l'obiettivo del suo governo era l'aumento del 50% del salario minimo.
   549	Spesso uno splendido paesaggio diviene un comune ricordo di viaggio se non si pone la dovuta attenzione alla composizione e, soprattutto, all'esposizione per rendere al meglio l'atmosfera del paesaggio.
   550	La guerra per ripicca.
   551	La Mustang è stata prodotta principalmente in tre colorazioni: "Daphne Blue, Olympic White, Dakota Red".
   552	Negli anni sessanta, in qualità di capo delegazione, partecipa negli USA alla valutazione del velivolo F-104 e supera in collaudo la velocità di Mach 2,2.
   553	Il padre, che morì nel 1949, si occupava di pubblicità e scrisse il primo libro italiano sull'argomento, “"La spada dell'America"”.
   554	A scuola si rendeva spesso conto che molte cose insegnategli non fossero davvero utili.
   555	Qualche anno dopo si rese conto dell'utilità di quella lezione nell'indirizzare e determinare le sue scelte di vita.
   556	Ha partecipato inoltre al progetto "Yo Miles!", la Miles Davis tribute band fondata da Wadada Leo Smith ed Henry Kaiser, sin dalla sua fondazione.
   557	Venne vinto dal belga Andre Dierickx che terminò in 6h47'20".
   558	Subito dopo però le manfrede si riscattano sconfiggendo in serie Napoli, Parma, Venezia e, a sorpresa, anche Schio, una delle formazioni favorite per la vittoria del titolo.
   559	I due muscoli che con la loro contrazione iniziano la catena di eventi che produce l'impulso acustico, realizzano un suono avente una modulazione di 240 Hz.
   560	BullGuard Spamfilter.
   561	PRT:
   562	"Girl Who Got Away".
   563	Si rarificò dopo il Medioevo, per poi essere ripreso nel XVIII secolo nella forma "Randolph".
   564	Come reazione gli altri due generali decisero di proporre due petizioni dello stesso genere per mettere alla prova la capacità risolutiva di Kangxi, pensando che non avrebbe corso il rischio di offenderli.
   565	Avevano anche una colonia a Dreshdae, una cittadina su Korriban, e divennero anche invischiati nella operazione per rivitalizzare Telos IV negli anni che seguirono la guerra.
   566	Congregazione della Passione di Gesù Cristo:
   567	
   568	Un eccesso di cortisolo può avere anche molte azioni negative, poiché inibisce la sintesi di DNA, RNA, proteine, GH (ormone della crescita, molto importante per un adeguato sviluppo muscolo-scheletrico), testosterone, inibisce l'enzima deiodasi che catalizza la conversione del poco attivo ormone tiroideo T4 nel più attivo T3, aumenta la concentrazione sanguigna di sodio, diminuisce quella di potassio, catabolizza la massa cutanea, muscolare, ossea e quella delle mucose gastro-enteriche.
   569	Quando viene eseguito un accesso a tali copie, i client possono accedere a copie dei file in sola lettura.
   570	Come per il resto dello Stato Pontificio fu Papa Giulio II a dare il maggior impulso di sviluppo e rinascita di Civitavecchia.
   571	
   572	Bettingen è un comune svizzero del Canton Basilea Città di 1.220 abitanti.
   573	Nel gioco di carte collezionabili.
   574	Si evolve in Weavile quando sale di livello con lo strumento Affilartigli (Razor Claw).
   575	Il suo nome probabilmente deriva dall'unione delle parole inglesi "salamander" (salamandra) e "menace" (flagello), "vengeance" (vendetta) o "violence" (violenza).
   576	Metodo classico.
   577	"L'airone e la gru" () è un film d'animazione sovietico del 1974.
   578	Il diario di Annalisa è una trascrizione, rielaborata da Matilde Andolfo, dei diari di Annalisa Durante, ragazza di quattordici anni uccisa il 27 marzo 2004 a Forcella, uno dei quartieri più malfamati di Napoli, durante uno scontro a fuoco fra diverse fazioni della camorra.
   579	Il ruolo della Royal Navy è la protezione degli interessi britannici in patria e all'estero, attuando le politiche estere e di difesa del governo.
   580	Un ricorso difensivo rigido e continuo della scissione può dunque condurre alla dissociazione, vale a dire a una frammentazione dell'Io reso instabile da troppi affetti e pensieri contraddittori.
   581	Giuridicamente, il problema penitenziario è tipico di una società organizzata giuridicamente, ovvero secondo diritto, con la fissazione di sanzioni penali per i trasgressori delle leggi, isolandoli in appositi luoghi detti appunto carceri che, secondo alcuni, deriverebbe dal latino "coercere" (cioè costringere), secondo altri dall'aramaico "carcar" che significa tumulare(riferendosi alla prassi di trattenere i prigionieri in cisterne sotterranee allo scopo di una più facile vigilanza).
   582	Il carcere, comunque, non veniva mai preso in considerazione come misura punitiva, in quanto esso serviva in linea di principio "ad continendos homines, non ad puniendos".
   583	Nei quattro anni successivi migliorò progressivamente i suoi piazzamenti nelle competizioni internazionali.
   584	
   585	Lo Statuto di Rhuddlan (in gallese: "Statud Rhuddlan"), promulgato il 19 marzo 1284 nel castello di Rhuddlan, fu lo statuto che decretò il passaggio delle terre del Galles fino ad allora denominate Principato del Galles e detenute da Llywelyn Ein Llyw Olaf ap Gruffydd e brevemente dopo la sua morte da Dafydd ap Gruffydd, alla corona inglese.
   586	Uno spot di quell'anno vede protagonista proprio Pininfarina, intento a studiare l'auto.
   587	Per la stagione di Coppa del Mondo 2011/2012 entra a far parte dello staff tecnico l'allenatore canadese Kenan Gouadec: con lui la stagione della pattinatrice valtellinese si apre nel migliore dei modi.
   588	Bibliografia.
   589	La lingua degli "ostraka", ancora più umile e "volgare" di quella dei papiri, attende ancora in gran parte di essere studiata, interpretata e pubblicata.
   590	M.
   591	Questa piccola opera, in cui l'ingenuità del libretto fa a gara con quella della musica, fu apprezzata dall'editore Sonzogno, che commissionò a Cilea "Tilda", un'opera verista in tre brevi atti, sulla falsariga di "Cavalleria rusticana".
   592	Dopo lo scioglimento degli Extreme nel 1996, Mangini venne a sapere tramite Jeff Campitelli (batterista di Joe Satriani) che il chitarrista Steve Vai dava audizioni per un nuovo batterista.
   593	Gli enzimi proteolitici svolgono funzioni essenziali sia all'interno come all'esterno delle cellule.
   594	Versioni dal vivo.
   595	Una maggiore vena drammatica sostituisce quell'ironia che vedeva nei grandi cattivi dei grandi impiastri: in questa serie Skeletor, supportato dai Mutanti, riesce in diverse occasioni a mettere in serio pericolo il pianeta Primus.
   596	Chiesa ortodossa.
   597	Le pinnule sono gialle, le altre pinne grigie, tranne la seconda dorsale che è rosso-bruna.
   598	Essendo già noto per le sue conquiste ai danni dell'Impero romano d'Oriente, affidare il comando della spedizione in Persia a Khālid avrebbe generato terrore ai comandanti persiani, molti dei quali avevano già affrontato Khālid nel 633 durante la sua conquista-lampo della Mesopotamia.
   599	Mike Ashley accumulò sempre più azioni fino ad arrivare al 93,2% il 29 giugno 2007.
   600	Produttori esecutivi della serie sono Ilene Chaiken ("Barb Wire", "Willy, il principe di Bel-Air"), Steve Golin ("Essere John Malkovich", "Se mi lasci ti cancello") e Larry Kennar ("La bottega del barbiere").
   601	Fu sepolta nel Convento di San Martino.
   602	La fuga di Planco dalla scuola dei Gesuiti richiama l'episodio che ha per protagonista, al domenicano collegio di San Cataldo nel 1721, il giovane Carlo Goldoni: il quale trova insopportabile la Logica aristotelica e le lezioni del professor Candini, e dà il suo «addio per sempre alla stucchevole, scolastica Filosofia».
   603	(13) Alla Filosofia, Goldoni sostituirà il Teatro.
   604	Tuttavia, nonostante la sua ortodossia possa essere messa in dubbio se confrontata con i dettami delle varie confessioni, il suo carattere fu principalmente religioso, fatto mostrato dalle sue lettere.
   605	Lavoro in provincia.
   606	Prima della rivolta, scoppiata nel 1316, c'erano già stati disordini al confine sud-orientale del Galles: la morte di Gilberto di Clare, VIII conte di Gloucester prima e la battaglia di Bannockburn poi avevano portato un vuoto di potere nella nobiltà britannica che i gallesi cercarono di riempire.
   607	Statistiche.
   608	La vimsite è un minerale.
   609	A Brugherio (in Brianza) si conservano importanti 
   610	tra Gaio Mario e Lucio Cornelio Silla, nella quale uscì sconfitto visto che prese le parti del primo.
   611	Oltre ai già menzionati "scacchi spaziali" tedeschi, una variante 3D degli scacchi è quella realizzata dal programma 3dchess per GNU/Linux, giocata su tre scacchiere standard 8×8 impilate l'una sull'altra.
   612	L'istituto dispone, inoltre, di due cataloghi in rete:
   613	Helena Blavatsky:
   614	Altri membri importanti del partito sono Peter Creedy, a capo della polizia segreta, che ambisce però a diventare il nuovo dittatore; Lewis Prothero, influente anchorman soprannominato "la Voce di Londra"; Dascombe, capo redazione della più importante emittente televisiva del Paese, e infine Eric Finch, ispettore capo della polizia di Londra che, seppur membro di ""Fuoco Norreno"" da ventisette anni, non ne condivide pienamente i metodi.
   615	La principale fonte sui Britanni è Cesare, che nel suo "De bello Gallico" ha riferito delle due spedizioni da lui condotte in Gran Bretagna a metà del I secolo a.C.
   616	Ryan le chiede se può essere lui ad accompagnarla all'aeroporto, siccome lei era stata la prima persona che aveva visto a Newport voleva essere l'ultimo a salutarla.
   617	Diana, che secondo alcuni aveva anche lasciato il suo materiale all'interno della scuola, venne licenziato.
   618	È la forma femminile di Cosimo, che deriva dal nome greco Κοσμας ("Kosmas"), basato su κοσμος ("kosmos", "ordine", "decoro"), e significa "ordinato", "decoroso".
   619	dai 3000 ai 4000 euro ! Tra il pubblico, c'erano Charlotte Casiraghi e Stephane Gerschel del team Bulgari gioielli.
   620	Dal 2007 al 2009 torna a gareggiare nel campionato nazionale spagnolo sempre in formula extreme e all'inizio del 2010 ha partecipato ad alcuni test privati della scuderia Ducati Corse.
   621	La data e il luogo d'origine del detto non sono certi.
   622	Comuni.
   623	È stato inventato dal fisico Larry Shaw nel 1987.
   624	Erano ottimi navigatori, e con le loro flotte di canoe con bilanciere razziavano le Comore e le coste dell'Africa orientale, ma neanche l'entroterra veniva risparmiato.
   625	La mapimite è un minerale.
   626	I pregi di questo sistema sono nell'avere una carburazione più precisa, al fine di rispettare meglio le normative anti-inquinamento e di generare più potenza con meno consumi; inoltre, dà la possibilità di non immettere benzina in caso serva più freno motore.
   627	Altre fonti, tuttavia poco attendibili storicamente, mostrano Alberto congiurare contro il fratello per usurparne il posto e farlo uccidere di notte.
   628	L'anno seguente, ai campionati del mondo di Atene, sulla stessa distanza fu secondo, ancora una volta dietro a Johnson, con il tempo di 44"37, suo primato personale e nuovo record nazionale.
   629	La situazione resta tale fino a ("Venerdì 13 - Capitolo finale").
   630	Jason").
   631	Il 10 dicembre 1524 le miniere di Pazzano furono regalate da Carlo V come ricompensa per i servizi prestati a Cesare Fieramosca (fratello di Ettore, vincitore della disfida di Barletta).
   632	L'attuale Madison Square Garden è il quarto impianto a portare questo nome.
   633	
   634	Le commissioni presiedute da Delors realizzarono alcune riforme molto importanti, che lasciarono un segno profondo sulla storia dell'integrazione europea.
   635	Gargery viene aggredita da un misterioso individuo (che si saprà in seguito essere Orlick, assistente di Joe) rimanendone per sempre invalida e muta.
   636	Il MOL è un dato più importante dell'utile per gli analisti finanziari perché permette di vedere chiaramente se l'azienda è in grado di generare ricchezza tramite la gestione operativa, escludendo quindi le manovre fatte dagli amministratori dell'azienda (ammortamenti e accantonamenti, ma anche la gestione finanziaria) che non sempre danno una visione corretta dell'andamento aziendale.
   637	Il "rendimento termico" o "rendimento termodinamico", è una misura dell'efficienza con la quale un motore converte energia chimica in energia utilizzabile ai fini propulsivi ed è indipendente dalle condizioni di volo.
   638	La maggior parte dei nemici è costituita da altre astronavi, che devono essere tutte distrutte per completare un livello.
   639	La retorica è la disciplina che studia e teorizza la prassi oratoria.
   640	A spalancargli le porte di Parigi non furono però costoro, ma il puro e semplice successo di "Lucia di Lammermoor".
   641	Ma anche in questo caso il giovane Murray si stanca e decide di riprendere la racchetta in mano.
   642	La burrata si presenta come una sacchetto di pasta filata foggiato a mano nel quale include "sfilacci" della stessa pasta filata e panna.
   643	Nel 2010 Kenenisa Bekele non corre; il suo manager annuncia che l'atleta si prende un anno sabbatico e che rientrerà alle gare soltanto nel 2011.
   644	Cuccureddu, alla fine della carriera agonistica, intraprende la professione di allenatore.
   645	Attualmente è un centro economicamente in sofferenza, con gran parte della popolazione che si dedica all'agricoltura sfruttando la grande fertilità del terreno a tratti di colore molto scuro e molto fertile.
   646	Alfabeto cirillico arcaico:
   647	Le miniature presenti nella confezione non sono ad uno standard di alto livello che ogni giocatore normalmente si aspetta da compagnie come la Games Workshop, ma sono comunque di una qualità migliore rispetto a quella che si trova nella maggior parte dei giochi da tavolo.
   648	Tra gli arredi risalenti ad epoche antecedenti restano un inginocchiatoio e un'acquasantiera della seconda metà del Seicento, oltre ad alcuni vasi di manifattura cinese del Settecento.
   649	"I am nae courtier, fair maid,<br> 
   650	Per il suo impegno scientifico, politico e sociale, ha ricevuto molte onorificenze, incluse la Medaglia della Tanzania, il prestigioso Premio di Kyoto, la Medaglia Benjamin Franklin per le scienze della vita, e il Premio Gandhi-King per la nonviolenza.
   651	Il 4 novembre 2015 partecipa alla nascita del comitato "Terra nostra- Italiani con Giorgia Meloni", percorso parallelo a Fratelli d'Italia come aggregazione di elementi del centrodestra in vista di future elezioni.
   652	In occasione della prima esecuzione l'autore vi aggiunse anche due clarinetti, due trombe e timpani, introducendo sonorità nuove.
   653	
   654	GB
   655	L'idea del Ludobus è precedente, poiché negli Stati Uniti almeno si conoscono attività simili a partire dai primi anni del secondo dopoguerra.
   656	Ma dopo una vera e propria deviazione dal suo percorso storico con l’esperienza di Avanguardia Comunista (di cui fu segretario nazionale e che negli anni successivi avrebbe giudicato apertamente “"l’unico vero, clamoroso  errore della mia storia politica"”), a partire dal suo protagonismo nel movimento del ’77 e dalla leadership anche teorica ivi esercitata, si realizzava il completo distacco ideologico di Bernocchi dall’intera esperienza del “socialismo reale” novecentesco, non più limitato, come negli anni intorno al ’68, al “socialimperialismo” sovietico e ai suoi vassalli, ma esteso pure alla Cina, alla Corea, al Vietnam e, seppure con alcuni distinguo dovuti alla sua forte ammirazione per Che Guevara, anche da Cuba.
   657	Mesopotamia, ebrei e fenici.
   658	Durante la seduta parlamentare antemeridiana del 28 giugno 2006, Malan ha lanciato il libro del Regolamento del Senato contro il presidente Franco Marini.
   659	La parola non verrà data a Malan, bensì all'allora ministro per i rapporti con il Parlamento e le riforme istituzionali, Vannino Chiti - fatto che poi porterà Malan a dire "Si legga il Regolamento, Presidente!" e a lanciare il testo.
   660	Lì ebbi l'ennesima conferma che un Capo, nei momenti di difficoltà, è solo.
   661	Poi, però, Malan mi è diventato simpatico perché è uno che tiene il punto.
   662	All'inizio assiste al massacro dei suoi soldati contro i guerrieri Z, per poi intervenire contro Gohan, ferendolo gravemente.
   663	Deciso a non arrendersi, ordina a Sorbet di colpire Goku quando questi fosse distratto.
   664	Grazie all'hardcore americano dei primi '80, il DIY ha avuto una larghissima diffusione tra i gruppi e i giovani, fino a diventare una vera e propria scelta non solo musicale, ma anche di vita.
   665	Al contrario, la Pizza napoletana è unica nel suo genere e deve la sua inimitabilità alle molte prerogative che la caratterizzano e distinguono da altri tipi di preparazioni.
   666	Marzano dell'Agro Sarnese-nocerino DOP, la Ricotta di Bufala Campana DOP, il Carciofo di Paestum IGP, la Castagna di Montella IGP, la Nocciola di Giffoni IGP; oltre questi, si segnala l'uso di innumerevoli prodotti agroalimentari tradizionali (PAT) campani (provola, scamorza e fiordilatte; pancetta, prosciutto, salame e salsiccia; funghi, carciofini e olive; acciughe e frutti di mare; altri).
   667	Duca di Lucca.
   668	Il Prete Gianni si presenta.
   669	La prima risale al 1956, quando Raul Zaccari, senatore e sindaco di Bordighera, in collaborazione con Giacomo Pallanca, presidente dell'Ente Fiera del Fiore e della Pianta Ornamentale di Bordighera-Vallecrosia, prese l'iniziativa di celebrare la festa della mamma a Bordighera, la seconda domenica di maggio del 1956, al Teatro Zeni; successivamente la festa si svolse al Palazzo del Parco.
   670	Alcune sostanze tossiche agiscono sul metabolismo cellulare dei neuroni, più raramente sulle cellule di Schwann, che portano a degenerazione della fibra.
   671	Clinozoisite-(Sr):
   672	La nave esca è stata infatti un'idea di Lucky: perché fare quell'uscita clandestina?
   673	Tra il 998 e il 999 Gerberto di Aurillac (nominato arcivescovo il 28 aprile 998) ottenne da papa Gregorio V la giurisdizione civile ("signoria"):
   674	Alternative.
   675	Secondo la leggenda, citata già nella guida settecentesca e tramandata tra gli altri anche da Benedetto Croce, Raimondo avrebbe fatto iniettare nel sistema circolatorio di due dei suoi servi una sostanza speciale di sua creazione, la quale avrebbe «metallizzato» i vasi sanguigni permettendo la loro conservazione nei tempo.
   676	La nefelina può essere bianca, incolore, grigia, giallastra, verde scuro, rosso bruno.
   677	L'avanzata francese riprese subito con successo, il generale Bonaparte attraversò il Mincio a Borghetto il 30 maggio e pose l'assedio alla fortezza di Mantova; l'esercito austriaco avendo violato la neutralita della Repubblica di Venezia, il generale si impadronì di Verona e inoltre furono occupate senza resistenza Bologna e Ferrara mentre i duchi di Parma e di Modena, intimoriti dalla minacciosa armata francese, si affrettarono a firmare degli armistizi e furono costretti a versare elevati contributi.
   678	Il Marchesino non solo assistette all'eruzione, ma salì persino sul monte.
   679	Per i Macedoni lo scontro con gli elefanti da guerra non era una novità; nella Battaglia di Gaugamela del 331 a.C., contro l'esercito di Dario III, furono costretti ad affrontarne quindici.
   680	Il nome e le caratteristiche di ogni funzione sono incluse in un file chiamato header file ma l'implementazione vera e propria delle funzioni è in un file di libreria separato.
   681	
   682	Alla fine degli anni novanta, il nome Screen Gems fu nuovamente utilizzato come marchio per film horror e di suspense a basso costo.
   683	Un personaggio minore di questo romanzo avrà poi un ruolo fondamentale nel volume di conclusione della saga.
   684	Alcuni dei dialoghi così sono stati rimaneggiati e questo naturalmente ha causato un indebolimento dell'impianto emozionale del film.
   685	L'artiglieria spostò il proprio tiro verso le linee avversarie più in profondità, secondo le tabelle prestabilite.
   686	In ragione della sensibilità individuale e della concentrazione di tossina, variabile con la zona di raccolta, non è possibile specificare un metodo univoco.
   687	
   688	Mentre gran parte dell'esercito tedesco stava combattendo contro la Polonia, un più piccolo contingente tedesco si schierò davanti alle linee difensive fortificate lungo il confine francese (Linea Sigfrido).
   689	Alla fine della giornata, Bessie accusa un malore e uno svenimento, che lei stessa attribuisce alla paura di chiudere gli occhi e non svegliarsi più, sensazione che l'attanaglia e la tiene sveglia ogni notte.
   690	
   691	Il draft e la finale 1991.
   692	Inoltre si potranno costruire stazioni, porti o aeroporti dove accogliere merci e passeggeri.
   693	Liturgie del malessere.
   694	Iniziò la sua carriera nel ruolo di difensore, poi un giorno sostituì il centravanti titolare del Lipari assente per infortunio, segnando la rete della vittoria dei suoi, diventando attaccante.
   695	La famiglia dei conti di Aquino, di antica estrazione longobarda, giunse a Taranto nel XV secolo come alleata nella congiura ordita contro Ferdinando I di Napoli da Giovanni Antonio Orsini Del Balzo.
   696	II Macc ).
   697	Attualmente, l'alfabeto arabo viene utilizzato in Cina, mentre in Turchia si usa l'alfabeto latino.
   698	Nel corso della stessa estate, a causa di irregolarità finanziarie, viene ulteriormente declassato in Tercera Division.
   699	Le principali aree tematiche sono:
   700	Vivekacūḍāmaṇi:
   701	L'imperatore stesso dichiarò di aver avuto la visione del dio Sole di Emesa, che interveniva per rincuorare le truppe in difficoltà nel corso della battaglia decisiva.
   702	Red Light:
   703	Storia.
   704	Regulus Cuvier, 1800 è un genere di uccelli passeriformi diffusi in Eurasia e nel Nordamerica; è l'unico genere della famiglia Regulidae e della superfamiglia Reguloidea.
   705	
   706	Regno Lombardo-Veneto.
   707	Secondo "Ethnologue", la classificazione della lingua tatara di Crimea è la seguente:
   708	Il servizio utilizza speciali autobus di piccole dimensioni da una ventina di posti e attrezzati per il trasporto dei diversamente abili, per assicurare gli spostamenti, durante la serata, dei viaggiatori che ne facciano richiesta: è disponibile un numero di telefono (02.4803.4803) al quale ci si può rivolgere per prenotare il passaggio del radiobus nelle vicinanze della propria abitazione e, comunicando al centralino la destinazione, lo speciale autobus accompagna i passeggeri direttamente nel luogo desiderato, senza dover effettuare trasbordi che sarebbero necessari sulle linee autofilotranviarie o metropolitane dell'ATM.
   709	Da un lato, quella che potremmo definire "neurolinguistica sperimentale" tenta di individuare i network neurali alla base della elaborazione del linguaggio mediante l'ideazione di esperimenti in cui soggetti sani o pazienti con lesioni cerebrali devono eseguire specifici compiti linguistici mentre la loro attività cerebrale viene rilevata con strumenti come ad esempio la risonanza magnetica funzionale (fMRI, dall'ingl.
   710	Dall'altro quella che potremmo definire "neurolinguistica clinica" che si occupa invece di analizzare il disturbo linguistico acquisito o congenito nel paziente cerebroleso o con ritardo intellettivo.
   711	Le concezioni di Serveto erano in realtà estranee alla dottrina calviniana, sicché la corrispondenza - che ebbe toni molto accesi - finì con l'interrompersi.
   712	Narra le vicende del burattino Pinocchio in chiave futuristica, nella città di Scamboville nell'anno 3000.
   713	Il calcio in Svizzera è praticato da più di 272'000 giocatori tesserati ai quali vanno aggiunti altri 158'751 praticanti a livello giovanile.
   714	Il sincronizzatore di documenti si evolve e il 19 maggio 2008 nasce il Virtual Desktop, di fatto un sistema operativo GNU/Linux completo che, sfruttando le caratteristiche di CoLinux gira su un computer come se fosse un qualsiasi programma Microsoft Windows.
   715	Mercuzio viene ucciso da Tebaldo con un colpo di spada, mentre Romeo cerca di dividere i due.
   716	La squadra avrebbe poi perso l'edizione successiva contro il Milan e quella del 1970 contro il Feyenoord.
   717	Paul, che avrebbe avuto una stanza tutta per sé, non ci pensò due volte.
   718	La Mattachine Society di New York, fu la prima organizzazione per i diritti degli omosessuali negli Stati Uniti d'America, nella fase precedente i moti di Stonewall nota come "movimento omofilo".
   719	I cinque arrivano nella città di porcellana dove incontrano la graziosa Principessa di porcellana.
   720	Chăm:
   721	! colspan="9" bgcolor="#B0D3FB" align="left" |
   722	Questa famiglia è diffusa in Africa, Asia e Oceania.
   723	Biografia.
   724	I primi stampatori coloniali erano soggetti ad un doppio regime: quello di
   725	L'Anson fu derivato dal velivolo commerciale a 6 posti Avro 652 e la versione militare, che fece il suo primo volo il 24 marzo 1935, fu costruita secondo la specifica 18/35 dell'Air Ministry, il Ministero dell'Aria britannico.
   726	Il parco.
   727	La Barracuda fu una vettura prodotta dalla sezione Plymouth della Chrysler dal 1964 al 1974 facente parte delle Vetture Pony car.
   728	Sul fronte orientale.
   729	Se questa è poco sviluppata, le strutture encefaliche erniano (cioè escono dalla loro sede naturale) attraverso il forame magno (apertura alla base del cranio) ed entrano nel canale spinale.
   730	È attualmente retta dal vescovo Salvadore Lobo.
   731	Il 20 ottobre 1989 con il decreto "Cum urbs" della Congregazione per i Vescovi la sede vescovile è stata trasferita da Chilapa a Chilpancingo e la diocesi ha assunto il nome attuale.
   732	
   733	Il 13 agosto 1318 il territorio diocesano fu dimezzato per la cessione di una porzione del suo territorio a vantaggio dell'erezione della diocesi di Tulle.
   734	Da questi dati occorre scorporare quelli relativi alle diocesi di Celje e Murska Sobota, erette nel 2006.
   735	
   736	La diocesi comprende diciotto comuni dello stato messicano di Coahuila.
   737	Storia.
   738	In diocesi si trovano inoltre i seguenti santuari:
   739	Nelle classi contadine la fasciatura cominciava più tardi perché le bambine dovevano essere abili al lavoro fino a che non si concordava loro un matrimonio, o fino a che non erano in età da matrimonio, comunque prima dei 15 anni, finché le ossa erano ancora malleabili.
   740	Dislivello: 210 m
   741	L'arcidiocesi di Hohot (in latino: "Archidioecesis Soeiiuenensis") è una sede metropolitana della Chiesa cattolica.
   742	Essa si trova alla latitudine , circa 1.300 chilometri a sud-ovest della Georgia del Sud.
   743	Domenico Riccardo Peretti Griva:
   744	Concetti come il colpire in linea retta, oltre il bersaglio, rotazione di pugni e braccia sono pure le basi fondamentali di arti come la Boxe, insomma non sono prerogative dello Shaolinquan.
   745	Dopo queste prime esperienze lascia temporaneamente il cinema e si dedica all'illustrazione per la casa editrice 2000 AD Comics, per la quale realizza alcuni numeri del fumetto "Judge Dredd".
   746	Quando nel 1568 il navigatore spagnolo Álvaro de Mendaña de Neira scoprì l'arcipelago, pensò di aver trovato il biblico regno di Ofir ("Libro delle Cronache"), sede delle Miniere di re Salomone.
   747	In particolare dichiarò di aver ricevuto spesso telefonate dai dirigenti dell'Inter, squadra a cui era stato assegnato a tavolino lo Scudetto 2005-2006.
   748	Il Maestro della Betulla, 1986, Vallecchi, Firenze
   749	Sotto la conduzione dell'uomo di Chiesa, l'A.J.A.
   750	Alla fine della prima guerra mondiale, l'A.J.A.
   751	Oggi l'A.J.A.
   752	I Cavalieri di San Giorgio insigniti dal 1946 ad oggi sono 335 (al 31 ottobre 2014): tra essi di prestigioso spicco il nome di Alberto II di Liegi, re del Belgio, e di Giovanni Gronchi, all'epoca Presidente della Repubblica Italiana.
   753	Il suo regno fu però molto breve e Costanzo morì improvvisamente e misteriosamente in quello stesso anno, dopo appena sette mesi dalla sua acclamazione.
   754	
   755	Questa sarebbe stato l'occasione che spinse Lorenzo a chiedere al padre del ragazzo, Ludovico, di poterlo affiliare, tenendolo presso di sé nel palazzo di via Larga, dove in effetti Michelangelo visse fino alla morte del suo protettore nel 1492 (la presenza di Michelangelo nel giardino è ricordata da due targhe, una su via Cavour e una nella corte interna dell'isolato vicino a piazza San Marco, all'altezza della terrazza di palazzo Socci, in via San Gallo).
   756	A seguito della riforma approvata con decreto del 21 febbraio 2014, che ha avuto attuazione dopo le elezioni dipartimentali del 2015, è stato soppresso.
   757	Tutti questi temi sono trattati attraverso la vita di due personaggi, un maschio, giovane disadattato escluso dalla società, e una femmina, stuprata e violentata dal padre.
   758	Lost", e "The Final".
   759	Per via della sua ubiquità, dagli anni 1850 il RIC venne incaricato di una serie di compiti di governo civile e locale, oltre a quelli già esistenti, che legarono strettamente i conestabili alle loro comunità locali.
   760	L'ethos militare del RIC, con le sue "caserme" (solitamente delle semplici case in affitto), carabine e l'enfasi sulle esercitazioni in stile militaresco, distinguevano tale corpo dalla polizia civile del resto del Regno Unito e di Dublino.
   761	Castro sostiene che Cuba non detenga prigionieri politici, ma criminali che hanno commesso atti contro-rivoluzionari, incluso l'uso di ordigni esplosivi.
   762	
   763	Newton si informa sulla salute di Mary-Lou - lo scienziato non ha il coraggio di rivelargli che vivono insieme - domanda se abbiano bisogno di soldi, dato che ne ha a profusione, e apprende su come Bryce sia riuscito a rintracciarlo, tramite il disco che lui ha inciso come messaggio, nella speranza che un giorno sua moglie riesca ad ascoltarlo captando le trasmissioni radio terrestri.
   764	37-38 Codice) consiste in una comunicazione ufficiale che il Titolare rivolge al Garante per la Protezione dei Dati Personali circa il/i trattamento/i svolto/i con la quale si comunica al Garante l'esistenza di un'attività di raccolta e di utilizzazione di dati personali.
   765	There are also Druze localities in the Golan Heights, such as Majdal Shams, which were captured in 1967 from Syria and annexed to Israel in 1981.
   766	Dopo la pubblicazione, il 13 gennaio 1963, di un articolo-intervista intitolato "La Chiesa e la Patria", sul "Giornale del Mattino", nel quale aveva difeso l'obiezione di coscienza, come don Danilo Cubattoli e don Lorenzo Milani, tra il 1963 e il 1964 subì un processo, conclusosi con la condanna per apologia di reato e la parallela denuncia al Sant'Uffizio a partire dalle stesse accuse.
   767	Curiose sono le uscite irriverenti e sfrontate del principale cantante del gruppo, Gustaf Norén, che ha dichiarato di voler dominare il mondo attraverso una "Mando Diao Mania" trasversale a tutte le nazioni.
   768	Sono conosciuti 74 politipi diversi di carburo di silicio ed in natura ne sono stati trovati otto (2"H", 3"C", 4"H", 5"H", 6"H", 10"R", 15"R", 33"R").
   769	Nel 2012 contava 150.000 battezzati.
   770	Se era possibile riprodurre su una lastra fotografica la realtà, si poteva pensare a strumenti in grado di scattare una serie di foto così vicine nel tempo da registrare il movimento.
   771	Nel gennaio del 2001 viene ceduto per la somma di € 5.500.000 al Glasgow Rangers, per poi concludere la carriera nel Qatar con la maglia del Al Rayyan, dove è di nuovo compagno del gemello Frank, come era già accaduto nelle file di Ajax, FC Barcelona e Glasgow Rangers.
   772	Fisiopatologia.
   773	Per quanto riguarda la vita pubblica, il nome del Mastropiero compare in vari documenti dagli anni 1150 agli anni 1170, specialmente in qualità di giudice.
   774	Manchester United.
   775	A volte sono gli stessi Earl e Mooch ad entrare nel negozio e chiedere gusti di gelato assurdi o vari tipi di pesce.
   776	Comprendeva i comuni di:
   777	Questi problemi vennero ben presto risolti mediante opportuni irrobustimenti alla scocca e migliori soluzioni per il fissaggio dei mozzi ruota.
   778	
   779	Tatticamente, la vittoria fu degli epiroti, ma strategicamente fu del tutto inutile: né i Sanniti si ribellarono ai Romani, né lo fecero i Latini, gli Etruschi e gli altri popoli italici.
   780	L'avvento dei processori AMD Athlon64 e dei più recenti Intel P4 6X0 (Con tecnologia EMT-64 implementata) ha fatto diventare realtà la possibilità del calcolo a 64 bit anche nei computer desktop (i 64 bit erano già disponibili su server e workstation grazie ai processori Itanium e Opteron).
   781	Figlio del senatore democristiano Pasquale Perugini si laurea in Giurisprudenza, e svolge la professione di avvocato civile.
   782	L'ipotesi non trova conferma in alcuna fonte storica o archeologica.
   783	Vivaldo da San Gimignano:
   784	Per esempio, la celebre hit "Run Baby Run" venne composta da Sheryl, Baerwald e Bottrell in sede separata.
   785	Maureen O'Hara:
   786	Ordinato sacerdote il 24 giugno 1956, segretario del vescovo Gaudenzio Binaschi e poi parroco a Mentoulles.
   787	Nella parte altra, il tratto da Pontremoli ad Aulla, la vallata discende verso una direzione NO-SE, longitudinale alla catena dell'Appennino.
   788	Il 25 marzo 1914 venne nominato maestro soprannumerario delle cerimonie pontificie, incarico corrispondente a quello attuale di cerimoniere pontificio, entrando a far parte del Collegio dei monsignori maestri delle cerimonie pontificie, in cui sarebbe rimasto ininterrottamente fino al 1965.
   789	Le esequie si sono tenute l'11 settembre alle ore 17.30 all'Altare della Confessione della Basilica di San Pietro.
   790	Dopo gli studi teologici sostenuti all'Università "La Sapienza" di Roma (ove ottenne il dottorato in teologia il 9 aprile 1723 ed il dottorato "in utroque iure" il 27 ottobre di quello stesso anno), Johann Joseph von Trautson venne ordinato sacerdote il 26 settembre 1728 e divenne dapprima canonico a Salisburgo e poi a Passavia e Breslavia e prevosto di Ardagger.
   791	In questo show si vedono Brad e la sua band esibirsi in rare versioni acustiche di "Route 66".
   792	Alla stessa società controllante la vecchia IN's (Group Italia) facevano riferimento anche i vecchi ipermercati Silos ("Alital s.p.a."), e i grandi magazzini "Cip's", per un totale di 21 punti vendita tutti concentrati nell'area laziale.
   793	Successivamente considerato tra i fondatori del Daoismo, per metonimia si indica con il suo nome anche il testo filosofico a lui attribuito.
   794	van Dijk, "Some Aspect of Text Grammars.
   795	Al secondogenito toccò appunto il territorio del Cardolan, del quale divenne il primo re; lo stato comprendeva la regione del Minhiriath e il territorio che andava dagli Emyn Vorn fino alla Grande Via Est.
   796	È praticamente una chiesa seminterrata in cui gli spazi sono scanditi da colonne romane ed altomedievali, una diversa dall'altra, sorreggenti volte a crociera.
   797	la cantante Amy Lee sogna di avere i superpoteri di Spiderman, si arrampica fuori da un palazzo, spia i vicini spaventati, e poi cade negli abissi".
   798	Evoluzioni.
   799	Il tema (8 misure con due semifrasi) si muove fondamentalmente nella tonica (re bemolle maggiore).
   800	Una media PGL tra 3.00 e 4.00 è ancora sopra media, che è stabilita in un valore tra 4.00 e 5.00.
   801	
   802	Era moglie dello slalomista italiano Fausto Radici, a sua volta sciatore alpino di alto livello.
   803	Nel municipio nacquero il potente Seiano e lo stoico Gaio Musonio Rufo.
   804	Comprendeva parte della città di Chaumont e otto comuni:
   805	In lunga processione, fasci di cisto raccolti nel bosco di Santo Pietro venivano portati un tempo a dorso d'animali da soma alla chiesa della Conadomini.
   806	Tipologie.
   807	Il film è uscito il 24 febbraio, 2015 su DVD e su video on demand.Nel maggio 2015.
   808	È un corpus di scritti accumulato nei secoli (non corrisponde alla Bibbia che è un concetto teologico astratto), e comprende:
   809	Questi furono distrutti dall'arrivo dei Mongoli.
   810	
   811	Tecnica.
   812	I sistemi televisivi servono in caso di intense ECM di disturbo, e la prassi è di lanciare 2 missili per ingaggio, sfalsati di pochi secondi.
   813	Riprese.
   814	
   815	Frequenza d'uso.
   816	Un'alleanza tra i due Re era possibile, per la questione di Gerardo Berlay.
   817	Il rendimento scolastico non era dei migliori, eccezion fatta per il disegno e la pittura, nei quali eccelleva.
   818	Con l'arrivo delle due guerre mondiali Ancona e l'area portuale subirono gravissimi danni a causa dei bombardamenti.
   819	Nell'alto Medioevo si ha una certa coniazione nelle aree della Svizzera francese.
   820	Come erba cimicina sono note alcune piante:
   821	"Battlefield Heroes" è un titolo della serie (disponibile solo su Microsoft Windows) che presenta tratti completamente differenti rispetto a quelli degli altri capitoli: è infatti un gioco in stile cartoon shooter ed è stato sviluppato presso la Digital Illusions Creative Entertainment, dietro produzione della Electronic Arts.
   822	"L'eredità" è stato uno dei primissimi programmi prodotti dalla casa di produzione Magnolia, allora appena nascente e sotto la guida di Giorgio Gori.
   823	
   824	Ha avuto una relazione con la collega Dafne Fernández.
   825	Moriarty offre servizi a pagamento o per semplice libidine come omicidi, rapine, sequestri, attentati, traffici illegali, furti di documenti militari ma, mentre i suoi uomini compiono queste efferate azioni, "lui è a miglia di distanza a risolvere qualche problema matematico su una lavagna".
   826	Con Paolo Bonolis: "I cervelloni" (1994), "Beato tra le donne" e "Fantastica italiana" (1995).
   827	Quest'atmosfera di mescolanza tra comuni memorie viene celebrata anche con medley che vengono dedicati ad alcuni grandi protagonisti della musica italiana scomparsi.
   828	"Albert il ciccione", "Bill Cosby Show", & altri progetti.
   829	Velivolo d'attacco al suolo ognitempo ed a lungo raggio dell'USAF, prodotto in 237 unità dal 1985 al 2001 nella sola configurazione biposto in tandem.
   830	Nel film "Balla coi lupi", prodotto ed interpretato da Kevin Costner nel 1990, il lupo che fa amicizia col protagonista, John Dunbar, in alcune riprese è in realtà un esemplare di Lupo cecoslovacco, soprannominato "Due Calzini" per via delle zampe bianche.
   831	La Aradu fa parte del tipo MEKO 360H1, mentre le unità argentine che costituiscono la Classe Almirante Brown sono del tipo MEKO 360H2.
   832	Dal 2007 al 2008 ha fatto parte della giuria del Best of Show, il premio ludico assegnato ogni anno da Lucca Games.
   833	Demografia.
   834	
   835	Lo scontro con Hulk.
   836	Punto focale della questione è la complicata situazione viabilistica del nodo di Monza, dove la SS 36 era stata provvisoriamente declassificata come SP 5.
   837	Il progetto è stato interamente finanziato per 320 milioni di euro da Stato, Regione, Provincia e Comuni di Monza, Cinisello Balsamo e Muggiò, e Alto Lambro Servizi Idrici SpA, la società che gestisce il depuratore delle acque di Monza e Brianza.
   838	Vola bassa sulle acque per catturare il pesce in superficie, talora si tuffa parzialmente.
   839	Seconda guerra mondiale.
   840	Il primo ponte di Galata fu costruito da Giustiniano nel VI secolo, e collegava le mura di Costantinopoli con la fortezza che Teodosio II aveva fatto costruire a Galata, a protezione del Corno d'Oro, primo degli 11 ponti di Galata che furono costruiti durante l'impero bizantino; e un ponte di barche fu usato da Mehmet II per trasferire le proprie truppe dall'Asia all'attacco di Costantinopoli nel 1453.
   841	L'Unione raccolse il 12,9%, ed entrò a far parte del governo sostenuto anche dalla Convenzione Democratica Romena (comprendente Partito Nazionale Liberale e Partito Nazionale Contadino Cristiano Democratico) e dall'Unione Democratica Magiara di Romania.
   842	Il disco.
   843	8 siluri vennero previsti per riuscire a mantenere una buona capacità contronave.
   844	Esecutori furono reparti dell'esercito tedesco con l'aiuto di italiani.
   845	A partire dalla successiva stagione agonistica, la Coppa delle Fiere venne abolita e sostituita nel calendario internazionale dalla nuova Coppa UEFA; quest'ultima, pur se ricalcava in gran parte la formula della precedente manifestazione, sarebbe stata adesso organizzata direttamente dalla confederazione calcistica europea, godendo quindi di quel riconoscimento "ufficiale" che mancava alla Coppa delle Fiere.
   846	Trama.
   847	Lo standard attuale è: lo Standard FCI N° 15 /22.06.2001/F pubblicato il 13.03.2001, rimasto quasi invariato dal 1974, anno in cui sono stati vietati gli accoppiamenti tra varietà diverse, salvo casi particolari con deroga da parte della commissione allevamento competente.
   848	Nel 1998 Dee Snider ha scritto ed interpretato l'horror film "Strangeland" e ne ha anche steso la continuazione, dal titolo Strangeland 2: Cult of Personality.
   849	"«La distensione [...] indica un dono totale: quello che Maria fa di se stessa a chi la implora.
   850	Le parole erano molto importanti nella musica profana in modo che la gente potesse cantare queste canzoni per divertimento.
   851	Nel 2008 ha inoltre partecipato ad una seconda serie di "Lazy Town", intitolata "Lazy Town Extra" composta da 26 episodi.
   852	In essa vi sarebbe anche stato uno scontro armato tra le truppe romane provenienti da Aquileia e la popolazione autoctona degli Histri.
   853	Con "Concerto d'autunno", scritta da Camillo Bargoni e Danpa, ha gareggiato a Canzonissima nel 1969.
   854	Arrivato a Portoferraio, Passannante venne condotto nella prigione della "Torre della Linguella" (nota anche come "Torre del Martello" e in seguito ribattezzata "Torre di Passannante").
   855	Comparsi anche nella trilogia principale, questi velivoli sono veloci e devastanti, grazie alle loro mitragliatrici al plasma e ai lanciarazzi al combustibile, che distruggono facilmente veicoli leggeri e falcidiano la fanteria.
   856	Il carattere 为 significa azione o conquista.
   857	Nello specifico, i trasposoni batterici, sono in grado sia di spostarsi in posizioni diverse nel cromosoma batterico (a differenza di quelli eucariotici che presentano un sito unico), sia di integrarsi in un plasmide.
   858	Durante il tour, i tre artisti duettano nel brano "Amigo".
   859	
   860	L'obbiettivo strategico generale era quello di raggiungere il Mar Rosso, occupando sulla strada tutti i territori compresi tra questo mare e quello d'Ircania.
   861	Da esso è stato tratto un omonimo film nel 2005.
   862	Shizitang ().
   863	Questa forma costringe il praticante ad affrontare simultaneamente da angoli opposti il movimento, l'energia, l'attenzione e l'intenzione.I movimenti sono particolari e le posture complicate.
   864	
   865	È ricordato per essere stato il primo giocatore, nel suo ruolo, a realizzare un gol su azione nel campionato italiano di Serie A: accadde nella stagione 1991-1992, contro l'Atalanta, all'epoca in cui Rampulla vestiva la maglia della Cremonese.
   866	Sotto l'influenza dell'Impero austro-ungarico, lo stato serbo iniziò a sviluppare le vie di comunicazione e a sfruttare le risorse del sottosuolo, tutto questo a fronte, però di un aumento della tassazione che, unito a un incremento del servizio militare, resero il Re Milan e il partito a favore degli austro-ungheresi particolarmente impopolari.
   867	Nel 1996 la coalizione dell'Ulivo vince le elezioni politiche, prevalendo sul Polo per le Libertà di Silvio Berlusconi, conseguendo un'ampia maggioranza al Senato ma senza riuscire a raggiungerla alla Camera dei deputati, dove necessita dell'appoggio di Rifondazione Comunista (altro partito nato dalla scissione del PCI), con cui aveva stabilito accordi pre-elettorali, denominati "patti di desistenza".
   868	La ligazione di tale nucleotide avviene con lo stesso sistema a due enzimi (fosfatasi/pirofosfatasi acida) del sistema Cap-Finder e verrà poi utilizzato come base per progettare il primer per la polimerasi.
   869	
   870	Il fox terrier è stato un cane molto popolare per tutta la fine dell'Ottocento e per la prima metà del secolo.
   871	Shino Aburame:
   872	I poeti adottarono ca terminologia del feudalesimo, dichiarandosi vassalli della donna e rivolgendosi a lei con l'appellativo lusinghiero di "midons", una specie di nome in codice in modo che il poeta non ne rivelasse il nome.
   873	Sebbene ogni motore a combustione interna possa teoricamente essere utilizzato per mettere in rotazione un'elica aeronautica, le caratteristiche di rapporto peso/potenza e di affidabilità necessarie hanno fatto propendere nel tempo per un limitato numero di tipi di motori.
   874	Il progetto è rilasciato sotto licenza GNU General Public License, dato che questa è la licenza scelta da Sun per il progetto OpenSPARC.
   875	
   876	L'economia di Monfalcone gravita quasi interamente sulla cantieristica navale e sul porto, i cui traffici sono in ascesa (con un aumento di circa il 50% in volume fra il 2001 e il 2007).
   877	Tramite il concetto di varietà algebrica è possibile costituire un legame tra l'algebra e la geometria, che permette di riformulare problemi geometrici in termini algebrici, e viceversa.
   878	Nacque nel 1544, figlia naturale di Francesco Mozzoni, ma non della di lui consorte Caterina Bossi di Azzate.
   879	Nel gennaio 2016, per festeggiare i 50 anni di carriera, pubblica l'Ep "cinquanta" con due nuove canzoni (di cui una, "Le donne sole", scritta da Vito Pallavicini e Francis Lai), prodotte da Biagio Puma e arrangiate da Vanessa Lucca per la Capogiro Records, nonché incise al Charisma Studio di Torino, storica sala d'incisione in cui hanno lavorato, fra gli altri, Rita Pavone, Mario Lavezzi e Piero Chiambretti.
   880	A trascinare la "CerCosti" (questo lo sponsor dell'epoca) furono, tra gli altri, i lanci dell'italoamericano Mike Romano, di rientro da una squalifica di un anno e anch'esso destinato a diventare una colonna del club.
   881	Controversie.
   882	Nella visione Ganda, una persona costruisce il proprio destino lavorando con impegno, e scegliendo accuratamente i propri amici, alleati e protettori.
   883	
   884	Nel 1284, Carlo II d'Angiò concesse la terra di Scafati al monastero di S.
   885	
   886	
   887	Nel giugno di quello stesso anno, George Washington, un proprietario terriero virginiano che aveva avuto esperienze militari durante la Guerra dei Sette Anni, venne nominato comandante dell'appena costituito esercito continentale, impegnato nell'assedio di Boston.
   888	Il secondo elemento del nome deriverebbe dal latino "scutarius" ("fabbricante di scudi").
   889	Contemporaneamente viene anche introdotto un nuovo 4 cilindri in linea monoalbero in testa di 1993 cm³ da 98 CV, disponibile per le berline e coupé GT e GXL.
   890	Divenne assai popolare grazie alla televisione, ai cui programmi cominciò a essere invitata, anche grazie alle sue doti intellettuali e culturali sino ad allora, per il grande pubblico, insospettabili per un personaggio del porno.
   891	Nel frattempo si dedica anche all'allenamento del salto con l'asta ed alla preparazione di numerosi atleti in molte discipline come calcio, basket, volley, sci e tennis.
   892	Il gruppo di Discussioni, così formato, inizia ad affrontare diversi temi: dalla ridefinizione del rapporto intellettuali-società a quello della democrazia interna nei partiti di massa fino alla questione dell'autonomia della ricerca culturale.
   893	La macchina utensile usata per la tornitura è il tornio.
   894	La band aggiunse un ulteriore tastierista, Vladimir Djedović, e divenne il gruppo heavy metal più famoso della Serbia.
   895	Fu nel corso di questo primo viaggio e dei successivi che Kissinger si rese conto degli errori che si stavano commettendo in Vietnam.
   896	Arturo Graf nasce ad Atene da padre tedesco e madre italiana e nel 1851 si trasferisce a Trieste con la famiglia.
   897	Fra i baklunish, una sottorazza umana dell'ambientazione Greyhawk, Boccob è conosciuto come Al'Zarad, il dio della Magia e del Sapere; considerato il creatore di Istus, la dea del fato, Al'Zarad ha pochi fedeli.
   898	America centrale.
   899	VP:
   900	27 dicembre 1947
   901	Ipotesi del "serial killer" in divisa.
   902	Partiti e movimenti estremamente diversi fra loro si sono definiti socialisti: molti di essi sopravvivono ancora oggi e formano una delle più importanti correnti politiche in Europa, nonché la principale componente della sinistra europea, con la definizione di socialdemocrazia.
   903	La cucina tipica di Ovada presenta una marcata impronta ligure ed i suoi prodotti principali sono:
   904	I defunti erano riposti all'interno di grotticelle artificiali scavate nella roccia, sigillate con chiusini in pietra che recavano raffigurazioni di simboli a spirale e motivi che alludevano all'atto sessuale (quasi a evidenziare l'eterno ciclo della vita e della morte).
   905	Si narra che il filosofi Libanio e Giamblico tentarono di scoprire chi sarebbe stato il successore dell'imperatore Valente.
   906	L'episodio fu riportato da antichi storici con altri protagonisti e con un diverso metodo divinatorio, basato sull'uso di un anello legato ad un filo.
   907	Dagli attacchi di mosca derivano secondariamente deprezzamenti qualitativi più o meno gravi dovuti all'insediamento di muffe attraverso i fori di sfarfallamento.
   908	Nelle scorrerie fatte per suo conto contro il prefetto di Vico, a Vetralla, Caprarola, Casamola e Carbognano portò via un ricco bottino.
   909	La trovata non ebbe però successo alcuno, e il gruppo si sciolse subito dopo.
   910	A quell'ora però erano arrivati tre poliziotti che erano stati chiamati da qualcuno che aveva sentito le grida del vecchio.
   911	La circoscrizione non comprende solo il cuore della "city", ma anche i quartieri storici di tipo più rurale immersi nei vigneti che circondano il centro storico, quello collinare di Rencio e quello moderno dei Piani ("Bozner Boden"), nonché la "montagna di casa" di Bolzano, il Colle.
   912	Elena e l'amico giornalista Davide Berger si troveranno a ripercorrere una vicenda avvenuta tre secoli prima.
   913	La Boxster dispone ora di serie del sistema elettronico di assistenza all'avviamento in salita (Porsche Drive-Off Assistant) nonché di luci di posizione, anabbaglianti, stop e fendinebbia con tecnologia LED (in precedenza utilizzate soltanto per il terzo stop).
   914	Nell'estate del 2009 torna al Chievo dove non viene impiegato andando sempre in tribuna.
   915	Per tutti e due si tratta del debutto nella stagione 2009-2010 visto che Daniele è stato fermo per diverso tempo a causa di un infortunio.
   916	Il 21 marzo vi legge una "Dissertation sur l'origine de la nation et de la langue grecque" (oggi perduta).
   917	Broonzy suonava nei club del South Side di Chicago, e suonò anche con Memphis Minnie negli anni trenta.
   918	Delle commedie di Nevio si conoscono 28 titoli più un'ottantina di frammenti per un totale di 125 versi, di cui non pochi incompleti.
   919	I contatti tra i banditi locali dell'anonima sarda e i militanti di organizzazioni eversive di estrema sinistra e attive nel terrorismo rosso, quali Brigate Rosse e Nuclei armati proletari, furono in parte aiutate dalla detenzione di militanti estremisti di sinistra nei carceri di massima sicurezza dell'isola, in maniera similare ai soggiorni obbligati dei mafiosi meridionali nel Settentrione, che influenzarono la nascita della Mala del Brenta.
   920	La tesi delle comunità virtuali come comunità di pratica affronta il tema della socialità in rete analizzando la comunità virtuale come una forma di legame peculiare del cyberspazio e la comunità di pratica come declinazione possibile della comunità virtuale stessa.
   921	Alla fine degli anni cinquanta 44 unità della "Classe Gearing" vennero sottoposte ad estensivi lavori di ammodernamento per convertirle da unità antiaeree ad unità antisommergibile.
   922	Una riscrittura equivalente per formula_11 è la seguente:
   923	Il secondo motivo va invece ricercato nella religione al quale si accorpa anche il terzo: gli Hohenzollern, infatti, oltre ad essere governanti di una nazione protestante (al contrario di Austria e Baviera che erano i baluardi del cattolicesimo in Germania), erano anche una nazione che sovente aveva messo in scacco la potenza dell'ormai decadente ruolo austriaco in Germania e proprio al culmine di questi scontri avevano ottenuto l'elevazione alla carica imperiale.
   924	In meccanica agraria, le macchine agricole vengono distinte in: 
   925	Nel 1936 dovette abbandonare il suo lavoro a Butrinto e tornare nella sua città natale, Bertinoro, dove morì il 10 ottobre 1936.
   926	Fondarono anche alcune colonie in Italia: "Truentum" alla foce del Tronto, e "Lyburnus" (oggi Livorno), ebbero anche uno scalo a Cuma.
   927	È stato soppresso a seguito della riforma complessiva dei cantoni del 2014, che è entrata in vigore con le elezioni dipartimentali del 2015.
   928	Aderì alla compagnia teatrale Odin Teatret di Eugenio Barba nel 1974, in occasione della performance del gruppo a Carpignano Salentino, in provincia di Lecce.
   929	Le matrone romane gli sacrificavano un gallo il primo giorno del mese a lui dedicato che, fino al tempo di Gaio Giulio Cesare, era anche il primo dell'anno.
   930	L'eroe intervenne, salvando la vergine e conducendola in Scizia, dove la sposò e le diede come figlio Neottolemo.
   931	L'ascesa dei duchi di Spoleto, dei Crescenzi e dei Conti di Tuscolo.
   932	Il territorio si estende su 3.937 km² ed è suddiviso in 371 parrocchie, raggruppate in 8 regioni pastorali: Krefeld, Viersen-Kempen, Mönchengladbach, Heinsberg, Düren, Aquisgrana città, Aquisgrana regione, Eifel.
   933	Alcune erbe, come la dong quai, le foglie di lampone e il viburnum opalus, si dice siano efficaci per diminuire i dolori mestruali.
   934	Man mano che progredisce, una striscia di capelli ai lati e posteriormente alla testa viene mantenuta.
   935	Stime della popolazione.
   936	Prima fatica fu l'uccisione di un terribile leone, figlio di Tifone e di Echidna, che terrorizzava la zona fra Micene e Nemea.
   937	La vita.
   938	Il sequel di "I Kissed a Vampire" sarà un film, e verrà presentato al festival di Seattle il 10 e il 12 giugno 2010; il trailer è uscito il 14 maggio del 2010.
   939	Gli anticorpi sono una classe di glicoproteine del siero, il cui ruolo nella risposta immunitaria specifica è di enorme importanza.
   940	Smalcalda è gemellata con:
   941	Stretto fu il rapporto tra l'eroe e la Daunia.
   942	Le fiamme magiche sprigionate dal corpo di Mannoroth morente bruciarono Malogrido, che morì.
   943	Ulisse conservava in fondo al cuore il desiderio di tornare ad Itaca, e non si lasciò sedurre.
   944	Tra il 1637 e il 1640 lavorò alla Casa professa e all'Oratorio dei Filippini, nella cui facciata alla convessità della campata centrale dell'ordine inferiore corrisponde nell'ordine superiore la concavità della nicchia, 
   945	Musica.
   946	La Abbott fu ricercatrice e reporter alla Thames Television dal 1980 al 1983 e poi ricercatrice e reporter alla breakfast television company TV AM dal 1983 al 1985.
   947	The Roots of Guns N' Roses:
   948	
   949	Il restante 65% a 75% del cadmio prodotto nel mondo viene usato nella produzione di batterie Ni-Cd.
   950	Improvvisamente calarono di tono in maniera così repentina che si è costretti a concludere che le controversie erano superficiali e che l'ortodossia di Origene non era il solo punto in discussione.
   951	Nota già nel 1475, la pera mantovana è coltivata nella parte meridionale della provincia di Mantova, in particolare nell'Oltrepò mantovano, nel Viadanese e nei comuni rivieraschi a nord del Po.
   952	L'anno seguente, il 1906, quando giunse il momento di votare per il rinnovo della presidenza, Dick venne estromesso dal consiglio direttivo bianconero; in conseguenza di ciò, nonché della svolta verso il professionismo voluta dalla maggior parte dei soci, lasciò clamorosamente il sodalizio juventino.
   953	Si affezionò molto anche alle corti di Modena, tenuta da Ercole d'Este e Reggio, appartenuta a Sigismondo d'Este.
   954	La sceneggiatura del film si riferisce a documenti conservati negli archivi di Pechino: “"Memorie concernenti il Sud delle montagne Meihling"” ed all'opera del poeta cinese Yuentsze Yunglun dedicata alla “"Piratessa Ching"” pubblicata a Canton nel 1830.
   955	Lo iodio era stato scoperto nelle alghe nel 1811 da Bernard Courtois e la sua assunzione è stata collegata con le dimensioni del gozzo nel 1820 da Jean-Francois Coindet.
   956	I corpi combattenti, tuttavia, riuscirono a riorganizzarsi poco lontano dall'accampamento e si prepararono al contrattacco.
   957	L'omicidio, di puro stampo camorristico, fa scalpore in tutta Italia.
   958	Tracheotomia:
   959	L'attuale titolazione, deliberata dalla giunta comunale nel novembre del 1901, è legata alla collocazione al centro dello spazio del monumento di Oreste Calzolari in ricordo dei caduti del combattimento sostenuto dai garibaldini il 3 novembre 1867 a Mentana, contro le truppe pontificie e francesi, nel tentativo di aprirsi una strada verso Roma (sul basamento i due bassorilievi in bronzo raffigurano "L'uscita da Monterotondo" e "Lo scontro di Mentana").
   960	Inizialmente schierato come stopper al fianco di Giacinto Facchetti, divenne titolare a partire dalla stagione 1977-1978, per scelta del nuovo allenatore Eugenio Bersellini.
   961	Il romanzo successivo, "La Répudiée", è finalista al "Grand Prix du roman" dell'Académie française e al Prix Femina.
   962	Il frutto di questa collaborazione porta sul mercato "Secret Feelings".
   963	Nel 1991, ha rilevato molti "assets" e la maggior parte delle rotte europee della Pan Am che aveva dichiarato bancarotta.
   964	Tra i personaggi famosi coinvolti Beyoncé, Leonardo DiCaprio e Will Smith.
   965	Specialmente le agenzie spaziali, ovviamente, l'industria ma anche tutti i cittadini che hanno sostenuto i voli spaziali.
   966	1946
   967	
   968	
   969	In memoria nel 1996 vi è stato eretto un grande monumento intitolato" La Maschera del rimorso".
   970	Pokinatcha è l'album di debutto della band pop punk statunitense MxPx.
   971	La Boeing iniziò la costruzione del laboratorio di ricerca nel 1995 al Marshall Space Flight Center di Huntsville in Alabama.
   972	Nel frattempo Cornwallis, ingannato dai fuochi accesi, aveva mandato i suoi uomini all'attacco delle postazioni statunitensi completamente svuotate.
   973	Il Cantone di Lilla-Sud-Est era una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Lilla.
   974	Nella sua prima tappa riproduce i suoni in forma quasi naturalista.
   975	Il significato del nome «dama» è controverso.
   976	
   977	Il solo Rio delle Amazzoni (escludendo quindi la foce) percorre in linea aerea circa 2.993 chilometri, mentre il percorso effettivo, calcolando anche il primo tratto di fiume che ha un altro nome, ammonta a 6.280 chilometri.
   978	Primo interrogatorio.
   979	L'immagine.
   980	Sal Cinquemani di "Slant Magazine" lo definisce un brano "cupo".
   981	Ai Campionati mondiali di nuoto 2005, svoltisi proprio a Montreal, ha ottenuto due ori, nel trampolino da 1 e da 3 metri; l'anno dopo a Melbourne ha difeso il titolo del Commonwealth nel trampolino da 1 e da 3 metri, oltre a vincere il concorso sincronizzato da 3 metri insieme ad Arturo Miranda.
   982	Dal 2015 i comuni appartenenti al cantone sono i seguenti 4:
   983	Gli stati membri erano obbligati a prendere in considerazione le posizioni del Parlamento europeo e quando possibile potevano prendere posizioni comuni nelle organizzazioni internazionali.
   984	La struttura ha quattro livelli, o registri.Su quello inferiore, c'è una figura femminile con mani poggiate sulle teste di leoni che le sono posti lateralmente; la figura femminile può essere interpretata come una dèa (Asherah, Astarte o Anat).Il terzo registro presenta due figure simili a sfingi alate con uno spazio vuoto tra loro.Il secondo livello contiene un albero sacro fiancheggiato su ambo i lati da ibis, mentre il quarto registro presenta un quadrupede (un bovino o un cavallo) sovrastato dal disco solare.Non è chiaro se Taanach fosse sotto controllo israelita o cananeo quando la struttura cultuale fu costruita, e le interpretazioni sono varie.Se il quadrupede sul quarto livello fosse un bovino, potrebbe essere identificato con Yahweh o con Baal, col disco solare a rappresentare o il dio del sole o il cielo.
   985	Come altri trovatori aderisce alla polemica contro i cavalieri predoni e contro la degenerazione delle corti.
   986	Questa è costituita da due stanze: la prima serviva come sepoltura nella terra dei padri oratoriani, la seconda è custode di centinaia di ossa.
   987	West e alcune sezioni all'esterno.
   988	Questo gioco si svolge durante la Seconda guerra mondiale e più precisamente si articola in tre campagne dove il giocatore impersona un soldato dell'Unione Sovietica, due dell'esercito britannico ed infine uno statunitense.
   989	Il 3 settembre 1735, per disposizione del Governo Pontificio centrale, fu costituito in tutti i comuni dell'attuale Lazio il Monte frumentario per venire incontro alle necessità delle semine degli agricoltori più bisognosi.
   990	Rubicante:
   991	La musica che compone per "Pleasantville" gli vale un'altra nomination all'Oscar.
   992	Nel momento in cui mantiene questo tipo di postura, l'animale nuota con movimenti esagerati a zig zag, a volte torcendosi e disegnando degli anelli ad otto.
   993	Trama.
   994	La Surprise fa rotta verso Gibilterra su "suggerimento" di Stephen per informare dell'accaduto.
   995	La sua principale caratteristica sono i palchi, che nei maschi adulti possono sviluppare fino a 10-14 punte, sebbene siano noti anche esemplari che ne hanno fino a 20.
   996	
   997	Altro Luogo:
   998	Carlo Alberto era stato infatti l'unico esponente della famiglia sabauda ad esprimere la propria solidarietà agli universitari torinesi che, nel gennaio 1821, avevano organizzato contro l'Austria una manifestazione pacifica e liberale, manifestazione repressa subito nel sangue; per questo motivo, Santorre pensò che Carlo Alberto avesse davvero a cuore la questione italiana.
   999	Robin DR400:
  1000	L'improvvisazione non va confusa con l'approssimazione, ma è invece un'arte, una tecnica, un lavoro piuttosto complesso che richiede intuito, flessibilità mentale, capacità di leggere i contesti e adattarsi alle situazioni, capacità di ascolto, creatività, capacità di gestire lo stress e gli imprevisti.
  1001	Nelle province di Milano e Lodi coincide con la strada provinciale 138 (con il medesimo numero per entrambe le provincie) e congiunge Melegnano con Villa Pompeiana (frazione di Zelo Buon Persico) passando per Mulazzano.
  1002	Australian stumpy tail cattle dog:
  1003	2" e "Leonora n.
  1004	Nel 1870, anno della morte del padre, dopo essersi imbarcato partecipa su una corvetta della marina alla guerra franco-prussiana.
  1005	Il suo nome, unito al modo di fare e al carattere, ricorda l'attore Clint Eastwood (o meglio i personaggi da lui interpretati al cinema).
  1006	
  1007	Parallelamente, da chitarrista, incide un 45 giri jazz intitolato "Salvador plays the blues".
  1008	Cantone di Enghien-les-Bains:
  1009	Fu eletto alla Camera dei Deputati per la Liga Veneta-Lega Nord nella XII Legislatura.
  1010	Per determinare i valori dei singoli coefficienti della matrice formula_13 considereremo alcuni schemi statici usuali.
  1011	Errori nella pratica caratterizzano questo indirizzo, a cui resta però il grande merito di aver intravisto la verità di una concezione vitalista o dinamica.
  1012	
  1013	Si trova a circa 12 chilometri a Ovest di Butwal e a Nord di Banakatti.
  1014	la statua di Buddha (Jogidanda) era molto significativa.
  1015	Affluenti.
  1016	Secondo il resoconto di Sperber, Cara e Girotto (1995), in un dato contesto i partecipanti derivano dal condizionale alcune implicazioni in ordine d'accessibilità; quando le loro aspettative di pertinenza sono soddisfatte si fermano, scegliendo le carte in accordo con l'interpretazione pragmatica della regola per loro più pertinente in quel contesto.
  1017	Compatibilismo:
  1018	L'anno successivo pubblicò come singolo la cover dei The Platters "The Great Pretender", edita come singolo nel mese di febbraio, arrivando alla quarta posizione nella classifica inglese e risultando tra i maggiori successi della sua carriera solista.
  1019	Il 28 giugno 2003 è sposato con Justine Maurer, la costumista del film "Carlito's Way", da cui ha avuto due figli: Allegra Sky (nata nel 1999) e Ryder Lee (nato nel 2000); la coppia risiede a Manhattan.
  1020	Dal 1998 esiste un segretariato generale a Stoccolma.
  1021	L'eccezionale violenza delle operazioni su Okinawa fecero propendere gli alti comandi statunitensi verso una soluzione alternativa alla programmata invasione anfibia del Giappone, ovvero l'utilizzo della nuova bomba atomica su importanti centri abitati situati nel territorio metropolitano del Giappone.
  1022	Il santuario rimane meta di pellegrinaggio; ben poco resta invece dell'originaria idea del Sacro Monte.
  1023	Legione Autonoma Mobile Ettore Muti:
  1024	Si deliberò di creare prima dei "praetores" cittadini e poi di inviare degli ambasciatori a trattare la resa con Marcello.
  1025	Alla fine, i mercenari che continuavano a domandare quali accordi fossero stati presi con i Romani, cominciarono a capire che la loro condizione era ben diversa da quella dei disertori, e si avvidero.
  1026	Oltre alla cavalleria leggera usata dai Germani, i Romani impiegavano cavalieri con corazze a maglie e cavalieri con armatura pesante, detti "cataphracti" o "clibanarii" (i termini sembrano intercambiabili), completamente coperti da armature a squame o a fasce e armati con una lancia lunga e pesante, il "contus", e con una spada; Ammiano cita almeno due unità di catafratti, dunque questi costituivano almeno un terzo della cavalleria romana (circa 1000 cavalieri).
  1027	Disturbi mentali sono spesso presenti al momento del suicidio con stime che vanno dal 27% a oltre il 90%.
  1028	I disturbi alimentari sono un'altra condizione di rischio elevato.
  1029	Per la riuscita di questo suo progetto occorrevano due condizioni: la prima che i socialisti rinunziassero alle loro proclamate volontà rivoluzionarie, che del resto non avevano mai neppure accennato a tradurre in atto anche nelle più favorevoli occasioni insurrezionali come quelle da poco presentatesi con la rivolta dei Fasci siciliani, la seconda che la borghesia italiana fosse disponibile a rinunciare, almeno in piccola parte, ai suoi privilegi di classe per una politica di moderate riforme.
  1030	PWI Awards.
  1031	Per altri autori invece entrambe le frecce possono indicare momenti di evoluzione o di involuzione, in fasi e circostanze diverse dell'esistenza.
  1032	Nel 1643, quando il disastro era ormai inevitabile e a Olivares toccò dimettersi, Filippo non era più in grado di mettere mano alla pericolosa situazione del regno multinazionale peggio organizzato d'Europa.
  1033	I paesi a maggioranza musulmana concedono alla donna vari gradi di diritti riguardo a matrimonio, divorzio, diritti civili, status legale, abbigliamento ed istruzione, in base a diverse interpretazioni della dottrina islamica e dei principi di laicità.
  1034	Durante questo conflitto Magnus stesso obbligò i contendenti ad una riappacificazione ponendosi come arbitro e convocando le parti a Nyköping.
  1035	L'odierna principale problematica riguardante la teologia pastorale (scienza che studia l'azione correttiva) nel Cattolicesimo è, secondo un'opinione largamente condivisa da chierici ed eruditi teologi (v.
  1036	Né si deve ritenere che gli insegnamenti delle Encicliche non richiedano, per sé, il nostro assenso, col pretesto che i Pontefici non vi esercitano il potere del loro Magistero Supremo.
  1037	I soldi non ci sono e la rosa approntata ne è la conseguenza: l'unico elemento di categoria è il pivot Davide Zambon, mentre i giovani ragusani vengono valorizzati.
  1038	623 Chimaera:
  1039	Modifiche.
  1040	
  1041	Gli Ishida.
  1042	1820 Lohmann:
  1043	
  1044	
  1045	5026 Martes:
  1046	Riproduzione.
  1047	7003 Zoyamironova è un asteroide della fascia principale.
  1048	8827 Kollwitz è un asteroide della fascia principale.
  1049	10762 von Laue:
  1050	Nel momento in cui Jarno sta per picchiarla, un giovane e ricco studente, Wilhelm Meister, s'interpone.
  1051	
  1052	Kurdistan.
  1053	Salvatoris de Colleveteri" si hanno fin dall'inizio del XII secolo visto che tale cappella venne confermata il 27 novembre 1115 da parte di papa Pasquale II a Teuzzone arciprete di Colle e pievano d'Elsa.
  1054	2001 in: La porta sul delitto, Supergiallo Mondadori 
  1055	
  1056	Il suo nome deriva dal nome del celebre violinista David Oistrakh e di suo figlio Igor Oistrakh.
  1057	(altezza media registrata ai giardini pubblici di Via Dante).
  1058	È nata a Genova il 6 giugno del 1966 da padre lombardo, Carlo e da madre sarda, Maria Josè.
  1059	
  1060	Nel gennaio del 1929 venne promosso Tenente Colonnello e nominato al comando del suo reggimento che era divenuto dopo la riorganizzazione del 1923, il 1º Reggimento Punjab.
  1061	
  1062	Il primo raduno avviene il 18 agosto.
  1063	La foto che ritrae i due in primo piano sarà conosciuta anche in Occidente.
  1064	Amico di Collodi.
  1065	Del gruppo dei collaboratori facevano parte ancora Emilio Lussu, Antonio Borio, Salvatore Cottoni, Franco Fulgheri, Giovanni Floris, Francesco Masala, Fiorenzo Serra, Nino Giagu, Vico Mossa, Giovanni Maria Cherchi, Antonio Santoni Rugiu, Angelo Mannoni, Giovanni Lilliu, Luca Pinna, Gavino Musio, Augusto Maddaleni, Salvatore Mannuzzu, Teresa Crobu, tutti sardi, e Lorenzo Giusso, Aurelio Roncaglia, Lanfranco Caretti, Giorgio Bassani, Franco Matacotta, Antonio Delfini e Joyce Lussu.
  1066	Nel libro Il primo re di Shannara l'Ordine dei Druidi viene distrutto e si salvano solo in cinque: Bremen, Tay Trefenwyd, Mareth, Risca e Cogline.
  1067	I brani "I'm Above" e "Long Gone Day" vedono inoltre la collaborazione di Mark Lanegan, cantante degli Screaming Trees, alla voce.
  1068	Forze in campo e battaglia.
  1069	Il 2 dicembre 1805 i due eserciti si affrontarono nella battaglia di Austerlitz: nonostante l'inferiorità numerica, i francesi arrestarono gli attacchi degli austro-russi contro il loro fianco destro, quindi sfondarono al centro con un attacco di sorpresa e presero alle spalle l'ala sinistra nemica che venne quasi distrutta.
  1070	Compatibilità.
  1071	Il nome le è stato dato in onore del generale della guerra di indipendenza americana Nathanael Greene di Rhode Island.
  1072	Come il catamite e il "puer delicatus" (vedi sotto) il ruolo del concubino è stato regolamentato ispirandosi al mito greco di Ganimede (il cui nome in latino diventa Catamitus), il principe adolescente troiano rapito da Zeus affinché lo servisse sull'Olimpo come coppiere.
  1073	37 t.u leggi sul CDS e 22 della legge T.A.R.; il ricorso incidentale va proposto quando si vuole chiedere l'annullamento del provvedimento in una parte diversa rispetto a quanto chiesto dal ricorrente principale oppure per annullare un atto presupposto del provvedimento impugnato in via principale.
  1074	Tale caratteristica riduce sensibilmente, ma molto meno del JPEG, la dimensione del file da registrare.
  1075	Rapidamente ritornò alle sue navi ed ordinò alla flottiglia di prendere la rotta di nord-est verso Lyngør.
  1076	I batavi, incapaci di prevalere militarmente, avevano proseguito nei tentativi di provocare il cedimento psicologico dei romani, inducendoli a credere che per il resto delle legioni fosse ormai tutto perduto (si portavano in processione le insegne e i vessilli, facendo mostra anche dei prigionieri) e tentando di indurre il forte alla resa.
  1077	Nel 1805 l'esercito destinato all'invasione era costituito da 150.000 uomini e si trovava accampato a Boulogne.
  1078	La rosa dell'Unione Sportiva Lecce nella stagione 1987-1988 (Serie B) era così composta:
  1079	"hostes urbem petunt" "i nemici assalgono la città", ma anche "si dirigono verso la città").
  1080	L'auditorium nacional è situato in Paseo de la Reforma al n°50 proprio di fronte alla zona alberghiera di Polanco, accanto al Campo Marte.
  1081	Sul finire del decennio compaiono programmi i cui format saranno replicati con successo nella televisione degli anni novanta e per certi versi nella televisione di oggi.
  1082	EgyptAir:
  1083	1º- 2º posto.
  1084	Opere.
  1085	La Delfino Cagliari è tuttora la squadra isolana ad aver partecipato a più edizioni di Serie A, disputando nella stagione 1994-95 anche i play-off scudetto.
  1086	Il poliedro di Escher è uno dei due solidi che compaiono nella litografia "Cascata" - dell'incisore e pittore olandese Maurits Escher.
  1087	Würselen è una città di antichissima origine: già sede di una postazione di confine ai tempi dell'impero romano, il suo nome è menzionato per la prima volta nel medioevo, durante il IX secolo.
  1088	Villa Belgiojoso:
  1089	Città componenti:
  1090	All'inizio della trasmissione, presentata da una copertina basata sulle partite più importanti del fine settimana, i due conduttori presentano gli appuntamenti più importanti della settimana (Cross Promotion) e si inizia con lo "Spazio Saccentino" nel quale Cattaneo fa le domande a cui Trevisani (il Saccentino) dovrà rispondere dando verdetti sul mondo del calcio.
  1091	Il suo personaggio è centrale nell'ambulatorio, e conosce i segreti di tutti i suoi componenti, e ha spesso l'abitudine di parlare di sé in terza persona.
  1092	Locuste dell'Abisso:
  1093	Cefalo (mitologia):
  1094	Il leccio.
  1095	Il mercante Gaspare Roomer fu colui che donò i fondi necessari all'acquisto del terreno e al contempo riuscì a far intitolare il complesso conventuale a santa Maria Maddalena de' Pazzi, della quale aveva divulgato la canonizzazione.
  1096	Con questo successo Sainz è il primo pilota spagnolo a vincere una prova del mondiale rally ed, inoltre, si porta in testa al Mondiale, visto il ritiro di Auriol.
  1097	Nel 1935, con il ritorno della monarchia, che era stata abolita nel 1924, la denominazione dell'aeronautica greca cambiò in Ellinikí Vasilikí Aeroporía cioè Regia Aeronautica greca.
  1098	RDB:
  1099	Titolo.
  1100	Micah Sanders.
  1101	Mito e spiritualità.
  1102	DYA:
  1103	Come capo dell'intelligence, Wolf riuscì ad ottenere grandi successi nell'opera di spionaggio, nel governo, nella politica e negli affari riguardanti la Germania Ovest grazie ad un massiccio utilizzo di spie.
  1104	Figli.
  1105	
  1106	Studia a Cambridge e intraprende una carriera giornalistica che culminerà con la pubblicazione, a metà anni '80, di "Spycatcher", saggio scritto a quattro mani con l'ex-agente dell'MI5 Peter Wright, in cui vengono svelati alcuni retroscena riguardo ai famosi servizi segreti britannici.
  1107	I giocatori furono definiti "molossi" in occasione della gara vinta contro il Napoli nel 1928 per 1 a 0.
  1108	Nel corso della sua avventura otterrà un Eevee ad Azzurropoli, un Lapras a Zafferanopoli e catturerà un esemplare di Snorlax.
  1109	La tragica vicenda ha ispirato molte opere letterarie fra le quali, oltre alla novella del Bandello, si ricordano:
  1110	Carlo, che giungeva da Parigi per incontrare la fidanzata, arrivò ad Amiens il 6 luglio.
  1111	Sigla.
  1112	Pur sostenendo una politica rivoluzionaria che preparasse la prospettiva di un'insurrezione armata, come Longo ed altri partigiani comunisti, aderì nel 1944 alla cosiddetta "svolta di Salerno" di Palmiro Togliatti, che spinse il PCI alla collaborazione con gli altri partiti antifascisti e con le istituzioni del Regno del Sud.
  1113	Dopo che Tieste ebbe recuperato definitivamente lo scettro, nel suo gregge comparve « un altro agnello cornuto e dal vello d'oro », il quale, cresciuto, diventò un ariete e garantì ai sovrani discendenti della stirpe di Pelope l'approvazione divina della loro condizione regale.
  1114	Costa della Torre (Torino) Titolo: Conte
  1115	Essendo una città di dimensioni contenute, la nebbia e il gelo invernale interessano anche il centro città.
  1116	Manfrin 
  1117	Durante una missione in Nigeria per cercare un meteorite a cui Stryker è interessato, l'ennesima dimostrazione di bestialità da parte di Victor convince James a voltare pagina e lasciare per sempre il gruppo.
  1118	La dirompente entrata di Superfast in Adriatico creò serie difficoltà alla concorrenza, costretta a rimodernare profondamente le proprie flotte per adeguare i loro servizi ai nuovi standard; chi, come Marlines, non poteva o non voleva farlo, fu in pratica travolto.
  1119	Alla fine del 2002 viene ceduta contemporaneamente la seconda coppia di gemelle; la flotta man mano si riduce dalle dodici unità in servizio del 2002 alle quattro del 2013.
  1120	J.D.
  1121	La gara è stata vinta dal francese Alain Prost su Renault; per il vincitore si trattò del quarto successo nel mondiale.
  1122	
  1123	Il settore turistico ha conosciuto un repentino sviluppo grazie al recupero di numerose masserie abbandonate riconvertite in agriturismi e in strutture ricettive e alberghiere.
  1124	Il laser per l'HoLAP è un dispositivo con una sonda di 550 micron con una potenza di 100 watt e un angolo di riflessione di 70 gradi.
  1125	Totalmente diversa dalle altre due è invece la copertina per la versione giapponese, che uscì nel 1999, quindi un anno dopo.
  1126	L'immagine stampata sul disco mostrava, divisi in tanti quadrati, diverse immagini all'interno del gioco.
  1127	Capitale: L'Alveare
  1128	Il progetto è opera della Ditta Odero Terni Orlando sotto la direzione delle Ferrovie.
  1129	Da sempre batterista titolare della band, è interprete di controtempi e tempi dispari vari, dando una fantasia e pluralità notevole alle canzoni della band, passando dai ritmi lenti ai veloci con grande facilità.
  1130	
  1131	Eric B.
  1132	Dal 1825 la salute dell'imperatrice peggiorò e fu colpita con sempre maggiore frequenza da malattie ai nervi e all'apparato respiratorio.
  1133	Con questa band pubblicò un EP e suonò come supporto per Siouxsie and the Banshees.
  1134	Nell'Italia meridionale e insulare è fondamentale la presenza, in prossimità degli oliveti, di piante spontanee della macchia mediterranea ("Anagyrus foetida", "Phyllirea") o di altre essenze legnose quali i pioppi, Bagolaro, Ontano nero.
  1135	Così partì per Roma per esibirsi nei teatri più importanti.
  1136	Sotto accusa è finito anche il manager Lele Mora, amico intimo e iniziatore di Corona.
  1137	Piazza San Lorenzo, ospita l'ottocentesco monumento al poeta vicentino Giacomo Zanella e il barocco Palazzo Repeta (già sede provinciale della Banca d'Italia), costruito tra il 1701 e il 1711, tra le prime opere di Francesco Muttoni.
  1138	Il principale tipo di roccia che si trova nel sito è composto dagli scisti bituminosi, formatisi per il lento deposito di fango e materiale organico morto sul fondo del lago.
  1139	Guerra d'Iraq:
  1140	Private banking:
  1141	Trasposizioni cinematografiche.
  1142	
  1143	Temperamento del moodswinger.
  1144	Dopo essere stato consigliere comunale a Sciacca, alle elezioni regionali in Sicilia del 1991 viene eletto Deputato dell'XI Legislatura dell'Assemblea Regionale Siciliana nel collegio di Agrigento, con 17.832 voti di preferenza su 48.528 della lista del Partito Democratico della Sinistra (36,75%).
  1145	Il 7 dicembre 2007 venne annunciato che Rupert Murdoch si sarebbe dimesso dal ruolo di presidente del consiglio di amministrazione e che sarebbe stato sostituito da suo figlio, James.
  1146	In questa parte erano andate distrutte, annerite o semicarbonizzate le pitture di Marco Franceschini e del Solimena, e con esse gli ornati dell'Aldobrandini (erano le prospettive e i monocromi con i quali il bolognese Tommaso Aldobrandini aveva ornato i riquadri del concittadino Marcantonio Franceschini).
  1147	Tutti i modelli esportati negli USA venivano equipaggiati con paraurti maggiorati e fari anteriori con parabole modificate per rispettare le normative americane.
  1148	È stato nunzio apostolico in molti paesi tra i quali Italia e San Marino.
  1149	Il nome è stato poi adottato da altri alberghi non correlati.
  1150	Gli Assessorati variano in numero da 5 a 8, in base al numero dei consiglieri junior.
  1151	1996
  1152	È meglio conosciuta per il ruolo di Julie Mayer nella serie televisiva "Desperate Housewives".
  1153	Il suo esercito non lasciò mai Osgiliath e cacciò le forze di Sauron sulle montagne, ma Anárion capì che non avrebbero liberato Gondor se non con l'arrivo di Elendil.
  1154	Mjölby è un comune svedese di 25.802 abitanti, situato nella contea di Östergötland.
  1155	Bordertown è un film del 2006 scritto e diretto da Gregory Nava, ed interpretato da Jennifer Lopez (anche produttrice), Antonio Banderas e Martin Sheen.
  1156	Furono molto apprezzate anche da Goethe, Schlegel, Madame de Staël e Sismondi.
  1157	Il passaggio dei farmaci alle cellule è filtrato e limitato da molte barriere: alcune molecole vi passano con maggiore facilità rispetto ad altre e una volta che sono entrate nel corpo vengono poi metabolizzate, scisse in enzimi, e quindi eliminate dai reni e dal fegato attraverso le urine.
  1158	Anche quest'opera di Romani vede la partecipazione di ospiti come l'americano Dirk Hamilton (duetto vocale nei brani "Come In From The Rain" e "Made Of Gold") ed il rocker Brando (leader dei Boppin' Kids - duetto vocale nel brano "Bittersweet Feeling").
  1159	La costruzione dei numerosi campi non mancò di suscitare polemiche in tutto il mondo arabo.
  1160	Tuttavia, Billy preferirà dedicarsi a divertimenti e violenze, ignorando gli affari e gli accordi che avevano portato i Lost a diventare una banda importante ad Alderney sotto il controllo di Johnny.
  1161	Ruthie frequenta la Chiesa della Comunità di Glenoak, ossia quella del padre.
  1162	È stato prodotto anche un OAV.
  1163	Si dimette il 26 marzo 2007 per impegnarsi a tempo pieno nella campagna presidenziale, ed è sostituito da François Baroin.
  1164	Alla fine di giugno 2007, la famosa "Goletta Verde" di Legambiente, l'imbarcazione con cui l'associazione ambientalista effettua il monitoraggio sullo stato dei mari e delle coste italiane, ha certificato la qualità della balneazione nell'arenile di Eracleamare.
  1165	Nella stessa pubblicazione, vengono suggerite delle ragioni euristiche, secondo cui ci sono infiniti numeri di Carmichael di ordine "m", per ogni "m".
  1166	Contribuì a formare la corrente liberale di Alleanza Nazionale insieme a Giuseppe Basini, Luciano Magnalbò e altri parlamentari, e nel 2001 decise di fondare insieme a Giuseppe Basini la Destra Liberale Italiana e il suo braccio elettorale, Liberali per l'Italia, con lo scopo di ridare voce ed identità al liberalismo e alla destra storica liberale nel panorama della politica italiana.
  1167	Per esempio, il modello della "particella nella scatola" o in un oscillatore armonico mostra bene un particolare insieme di livelli di energia e costituiscono un modo conveniente per discutere le proprietà di un fluido quantico.
  1168	La strana coppia è una sitcom italiana prodotta nel 2007.
  1169	Questa situazione finì per preoccupare il governo degli Stati Uniti e il presidente Roosevelt invitò invano Machado a dimettersi.
  1170	Vocali lunghe.
  1171	Come primo provvedimento fu nominato Generale Ispettore del Genio Aeronautico Ruolo Ingegneri (G.A.R.I.) a titolo onorifico.
  1172	Attualmente il servizio tranviario è assente in questa nazione.
  1173	PVK:
  1174	I cavalli dovevano essere addestrati come per le battaglie vere a rispondere nella mischia senza tentennamenti ai comandi del cavaliere, a roteare e a rizzarsi per permettere poderosi colpi dall'alto verso il basso; era quindi necessaria una sintonia tra uomo e animale ottenibile solo con addestramento continuo.
  1175	Le antenne sono prive di anelli (carattere condiviso con i Cerocefalini) e inserite presso la bocca.
  1176	L'avvio di campionato fu in salita, con la squadra che nei primi sette turni ottenne altrettanti punti.
  1177	Il torneo fu chiuso a quota 49 punti, con un margine di 4 sui torinesi.
  1178	Dopo aver insegnato in diverse università italiane, tra cui l'Università degli studi di Roma Tor Vergata, l'Università La Sapienza, e l'Università LUISS, attualmente è professore ordinario di diritto processuale civile presso l'Università La Sapienza di Roma.
  1179	Nelle sue delibere, il gruppo di lavoro sulla normalizzazione della AES (Audio Engineering Society) ha determinato che una maggioranza considerevole di costruttori e utilizzatori negli USA stiano seguendo questa convenzione.
  1180	L'eurocentrismo influenzò la lettura della storia culturale e sociale degli altri popoli non europei attraverso modelli e principi tipicamente europei.
  1181	Nel periodo eneolitico fino alla prima parte dell'età del bronzo, la regione del Wadi Araba era meno arida, più popolata ed un centro per l'estrazione del rame.
  1182	
  1183	Il vantaggio riscontrabile nell'immediato rispetto ad un tradizionale impianto fotovoltaico consiste in una produzione di energia più uniforme nel tempo causa lo sfruttamento indiretto dell'energia solare anche di notte o in caso di cattivo tempo fino ad alcuni giorni grazie al sistema di accumulo del fluido termovettore e all'alta temperatura raggiungibile dai sali fusi (circa 550 °C).
  1184	Pietro" (Palazzo Pitti) e "la Nascita della Vergine" (Pistoia, chiesa di S.Domenico) e per realizzare le scenografie in onore del matrimonio di Cosimo II con Maria Maddalena d'Austria.
  1185	Impiegato prevalentemente come mediano con compiti di copertura, ha giocato anche come terzino e sul finire di carriera come libero.
  1186	La sua formazione venne conclusa dagli animali da pascolo, marmotte e cavalli selvaggi durante la glaciazione, e dagli animali domestici in seguito.
  1187	Fece applicare rigorosamente la "sharīʿa", vietando il consumo di alcolici e i "ḥammām" aperti sia agli uomini, sia alle donne.
  1188	Il riccio di prateria (Sphaerechinus granularis (Lamarck, 1816)) è un riccio di mare della famiglia Toxopneustidae.
  1189	È presente il giglio di San Giovanni e (più raro) il giglio martagone.
  1190	Si può ipotizzare che l'autrice, il cui stile è leggero e assolutamente alieno dalla violenza, abbia avuto la richiesta da parte del proprio editore di adeguarsi al filone dei gialli violenti del periodo.
  1191	
  1192	Lavandaia (Degas):
  1193	
  1194	L'esecutivo di Sanader è stato inoltre messo alla prova da un crescente sentimento di euroscetticismo nel Paese.
  1195	Tuttavia, questo non ha avuto alcun significativo effetto sul problema.
  1196	Talvolta è lo stesso legislatore a indicare espressamente che una determinata norma fa eccezione a un'altra, introducendo la disposizione generale con espressioni tipo "Salvo quanto prescritto ..." o quella speciale con espressioni tipo "In deroga ...".
  1197	In un altro punto del fronte i soldati del Lancashire schierati davanti a Krithia riuscirono ad avanzare fino alle porte del villaggio, ma il generale Hunter-Weston, invece di insistere sull'obiettivo, decise di deviare le truppe di rinforzo al settore dove i francesi erano in difficoltà e dove era stato praticamente annientato un battaglione della divisione navale; perciò i reparti giunti vicino a Krithia furono costretti a ripiegare e si fermarono ad appena 500 metri dalla linea di partenza, dove si attestarono.
  1198	PEF:
  1199	Nel 1887 venne completato il tracciato della ferrovia nel tratto tra Nicotera e Gioia Tauro e nel 1888 fu congiunto a Bagnara, ma solo nel 1894 Nicotera fu congiunta con Pizzo e Sant'Eufemia Marina, oggi Lamezia Terme.
  1200	L'edizione distribuita su musicassetta comprende come bonus track soltanto il brano "Outbreak of Evil", ripreso da In the Sign of Evil, mentre l'edizione su compact disc ha anche come tracce bonus quelle che compongono l'EP Expurse of Sodomy.
  1201	La più importante di queste leggi di interazione era di evitare il matrimonio con gli ebrei o musulmani e di preferire le relazioni all'interno della setta sabbatiana.
  1202	Wish for Destruction è il secondo album in studio dei Beholder, pubblicato nel 2002.
  1203	Quando i Beatles iniziarono le sessioni di registrazione di "Abbey Road" e fu chiaro a tutti che quello sarebbe stato il loro ultimo lavoro insieme, il produttore Glyn Johns cercò di ricavare dalle registrazioni effettuate per il film, compresa "I Me Mine", qualcosa di trasferibile su disco, senza riuscirvi.
  1204	Attualmente le azioni sono così ripartite:
  1205	Le sue qualità e la sua fedeltà all'impero gli guadagnarono la Prefettura del pretorio delle Gallie per volere di dell'imperatore Maggioriano, nel 458 (o tardo 457), in sostituzione di Peonio: la mossa va intesa all'interno della politica imperiale di ricostruire i legami con la nobiltà gallica, così come la sua successiva nomina al consolato per l'anno 460.
  1206	Il cartone animato rivelò anche per la prima volta il nome originale completo di Paperino - Donald Fauntleroy Duck - visto sul suo "Ordine di reclutamento" dalla prima inquadratura del film.
  1207	Il dipinto alla sinistra di chi guarda rappresenta Santa Caterina che dona il cuore al Redentore, quello a destra Caterina che dona il mantello a un povero.
  1208	Il mammut pigmeo viveva su un'isola preistorica chiamata Santa Rosae, formata da gran parte delle attuali Channel islands californiane.
  1209	Altri autori celebri di questo periodo furono Mtutuzeli Matshoba e Njabulo Ndebele.
  1210	Oltretutto, si discute sulle ultime due prove in vita: la precedente, inviata dai banditi a novembre e mai ricevuta dalla famiglia, si dice sia stata fatta sparire dagli inquirenti; quella attuale, poi, suscita ancora più perplessità: la polaroid che ritrae Cesare con un quotidiano sportivo del 31 dicembre, infatti, è ritenuta falsa da uno dei massimi esperti italiani di fotografia, Ando Gilardi, che pur augurandosi di sbagliare (come poi verrà appurato), parla inizialmente di "fotomontaggio grossolano".
  1211	A due anni esatti dal suo inizio.
  1212	Comportamento.
  1213	All'inizio del 1965 le due aziende hanno ottenuto risultati abbastanza simili: la Grumman sceglie il progetto della Rocketdyne ma la NASA interviene imponendo la scelta del progetto della STL, in modo che la Rocketdyne potesse concentrarsi sugli studi che sta conducendo nel programma Gemini.
  1214	La coppia massima rimase ferma a 46 kgm, ma era disponibile ad un regime inferiore, 4200 giri/min.
  1215	Utilizzando energia solare, la NASA evita le proteste che negli anni passati hanno accompagnato il lancio di sonde alimentate da generatori termoelettrici a radioisotopi (dovute all'accusa, confutata dalla NASA, di essere rischiosi per la salute pubblica).
  1216	Il Circondario di Reutlingen è uno dei circondari dello stato tedesco del Baden-Württemberg.
  1217	Sempre sotto Massenzio (306-312) fu "curator" (responsabile della manutenzione) della via Flaminia, "curator" dell'alveo del Tevere e delle cloache della città di Roma, "corrector" (governatore) della Regio X Venetia et Histria, della Tuscia et Umbria e della Campania.
  1218	L'opinione degli storici più antichi (Volterrano e Sigonio) era unanime nell'indicare Pontecorvo (che da prima del 1400 pone nel proprio stemma cittadino l'acronimo S.P.Q.F., ossia "Senatus Popolusque Fregellanus") quale città nata dalle rovine dell'antica "Fregellae", opinione a sua volta basata sugli scritti degli storici coevi Livio e Strabone.
  1219	Lorelai si rende allora conto che devono rinunciare ognuno a qualcosa e prendere tutto con un po' più di calma.
  1220	Secondo una tesi avanzata in dottrina, il legislatore mirerebbe ad introdurre la figura del «"domicilio informatico"» inteso come un'espansione ideale dell'area di rispetto pertinente al soggetto interessato.
  1221	Nella stagione 2007-2008 passa alla Dinamo Mosca con la quale vince un campionato ed una coppa di lega.
  1222	Gli edifici che vi si affacciano dovevano seguire i criteri di decoro e simmetria imposti dal piano regolatore di Giuseppe Poggi.
  1223	Assistenza domiciliare integrata:
  1224	Alla superfamiglia sono ascritte 3 famiglie e 7 generi:
  1225	Biografia.
  1226	
  1227	Entrambe le versioni montavano un motore bicilindrico sistemato anteriormente.
  1228	È nell'ambito delle discussioni di questa società che Bertrand formò il suo gusto.
  1229	In precedenza, nell'altra semifinale la Muppet ha battuto 3-2 la Flynet con il rientro del portiere titolare Ed Warner rimasto fuori per quasi tutto il campionato per un infortunio alla spalla sinistra.
  1230	Alla fine tirano contemporaneamente il twin shot che entra in porta, ma il gol verrà ufficialmente assegnato solo a Holly.
  1231	Kornwestheim:
  1232	I suoi lavori sulle varie forme d’integrazione, sul razzismo, sul futuro della Repubblica e sul nazionalismo valsero nel 2002 a Taguieff l’etichetta di «neoreazionario», categoria coniata dal filosofo Daniel Lindenberg nel suo "Rappel à l’ordre" (letteralmente, "Richiamo all’ordine") e nella quale, a fianco di Taguieff, furono in seguito aggiunte note personalità come Alain Finkielkraut, Michel Houellebecq, André Glucksmann e altri.
  1233	Le masserie erano quindi delle grandi aziende agricole abitate, a volte, anche dai proprietari terrieri, ma la grande costruzione rurale comprendeva pure gli alloggi dei contadini, in certe zone anche solo stagionali, le stalle, i depositi per foraggi e i raccolti.
  1234	Questo ne ha comportato lo spostamento dal cantone di Diekirch al cantone di Clervaux.
  1235	Aloe maculata All., 1773 è una piccola pianta succulenta della famiglia delle Aloeacee (o Xanthorrhoeaceae secondo la classificazione APG), originaria dell'Africa del sud.
  1236	Sotto la mensa si trova il simulacro di San Tarcisio.
  1237	Consigliere provinciale d'opposizione dal 1995 al 1999, si occupa soprattutto di ambiente, infrastrutture e sviluppo economico.
  1238	Il principe fece costruire un doppio acquedotto, che convogliava, in prossimità del monte Finocchio, le acque di San Basilio per fini irrigui e potabili e le diramava in tutte le terre della baronia.
  1239	Alla diciottesima giornata il Bastia andò solo in testa alla classifica, ma fu il Nantes a concludere al primo posto il girone di andata.
  1240	La prima Extrema "Chesterfield" è uscita proprio nel 1994 ed è insieme alla Reggiani (primo pilota iridato con le moto di Noale nella 250) una pietra miliare dell'immagine del motociclismo sportivo italiano e Aprilia.
  1241	Dopo la guerra vi furono diverse ulteriori ristrutturazioni e riparazioni degli edifici rurali e la rinnovazione del tetto danneggiato dai tiri alleati.
  1242	Flashing o'er the English pale
  1243	Nel 2004 passa all'Everton, mentre nel 2007 si trasferisce allo Sheffield United.
  1244	Già nel suo primo combattimento nel film, quello contro il pugile ispanico Spider Rico, lo si vede mostrare le sue fondamentali caratteristiche combattive, che sono la resistenza e la forza fisica: vince infatti al secondo round dopo aver resistito ai colpi dell'avversario e dopo averlo tempestato di violenti colpi solo dopo che questi lo abbia colpito, irregolarmente, con una testata.
  1245	
  1246	Lo specchio di coda, leggermente in depressione rispetto al profilo del bagagliaio, era dotato di gruppi ottici circolari a tre elementi, divenuti poi consueti su diverse vetture del cavallino degli anni a venire come, per esempio, la 365 GT4 BB.
  1247	Prolemur simus:
  1248	Insegna Economia Politica all'Università Statale di Milano, nella facoltà di Scienze Politiche.
  1249	Chris e il suo team impiegarono un giorno per filmare Eric; le scene con i Pearl Jam furono filmate in un magazzino sulla Pico Boulevard di Los Angeles il 4 ottobre 1991.
  1250	Ciascuno di questi è determinato dallo sviluppo locale in serie di Laurent, oppure dal comportamento del modulo formula_14 vicino al punto.
  1251	Lo stesso Homer aderisce a questa iniziativa, ma la famiglia inizia a cambiare idea quando viene a sapere che l'amico Apu dovrà lasciare il paese se passerà la legge, in quanto anche lui è un immigrato clandestino.
  1252	Tanto la chiesa quanto la piazza hanno subito numerose trasformazioni; in particolare, la facciata della chiesa, originariamente barocca, è oggi neogotica e risale alla seconda metà dell'Ottocento, mentre le fontane presenti al centro della piazza, eliminate nell'Ottocento, sono oggi sostituite da un'unica fontana dedicata alla Madonna ("Marienbrunnen"), inaugurata nel 1956.
  1253	Ha forma di lupo anche l'innaturale progenie di una vecchia gigantessa.
  1254	Staufenberg è un comune tedesco di 8.220 abitanti, situato nel land dell'Assia.
  1255	Importanti sono anche la cacciagione di uccelli acquatici e la pesca.
  1256	Toni Verde:
  1257	Sorico ("Suregh" in dialetto laghée, pronuncia fonetica IPA: ) è un comune italiano di 1.242 abitanti della provincia di Como in Lombardia e dell'euroregione Regio Insubrica.
  1258	La canzone spopolò tra le piste da ballo e scalò le classifiche nei primi mesi del 1981.
  1259	Non interrompere mai bruscamente la terapia con sertralina quando compaiono i sintomi d'astinenza.
  1260	Durante quest'anno, tutte le versioni della gamma tranne le versioni commerciali ricevettero dei cerchi da 14 pollici in lugo di quelli da 15, in maniera tale da consentire un ulteriore ribassamento del corpo vettura.
  1261	Yokneam Illit (Ebraico: יקנעם, traslitterato "Yoqne'am"), è una città israeliana che si trova nella regione collinare della Galilea.
  1262	Questa partita viene spesso considerata, erroneamente, la prima partita di football americano disputata in Italia.
  1263	La nazionale di rugby XV del Lussemburgo rappresenta il Lussemburgo nel rugby a 15 in ambito internazionale, dove è inclusa fra le formazioni di terzo livello.
  1264	Smoke: mantello tabby fumé con macchie nere.
  1265	Nel dicembre 2011 la nave ha raggiunto le acque dell'Oceano Indiano, dove nell'ambito dello SNMG2 NATO ha preso parte all'operazione Ocean Shield nella lotta contro la pirateria rilevando in tale compito Nave Doria che aveva operato in quelle acque per circa sei mesi nel ruolo di nave comando dello SNMG1 facendo ritorno in Italia nell'aprile 2012.
  1266	Da notare come il significato del suo nome, "benedetto", abbia una corrispondenza ideale con quello della sua antagonista femminile Beatrice: "colei che rende felici", "che dà felicità, gioia".
  1267	
  1268	Mentre Arno era a Roma in missione per conto di Carlo Magno, nel 798, papa Leone III lo nominò arcivescovo metropolita della Baviera che comprendeva (Frisinga, Passavia, Ratisbona, e Sabiona).
  1269	Da Messana si diressero, marciando, a Siracusa.
  1270	Descrizione e stile.
  1271	Tale collina è delimitata da una delicata linea curva che declina procedendo da destra verso sinistra e su di essa si stagliano degli alberi con le foglie ingiallite, chiaro segno del fatto che ci troviamo nella piena stagione autunnale.
  1272	Al centro, due tubi paralleli di luce arancione seguono l'arcata della volta, al di sopra dei binari.
  1273	È discusso se si possano trasmettere allo Stato i vantaggi di un'assicurazione sulla vita stipulata dal dante causa a favore degli eredi.
  1274	La stagione in cui avvenne la creazione fu soggetto di un notevole dibattito teologico ai tempi di Ussher.
  1275	
  1276	La conoscenza delle problematiche di questa tecnica da parte di artisti e botteghe rinomate, era fondamentale perché non si può trascurare il fatto che l'argento negli anni tende ad ossidarsi annerendo, facendo saltare la lamina dorata in superficie, lasciando quindi a vista il degrado, con le conseguenze del caso.
  1277	Il racconto è considerato canonico dalla Chiesa cattolica e Ortodossa, mentre per le chiese protestanti rappresenta un'aggiunta apocrifa.
  1278	Si sente un suono simile a quello dei motori che aumentano la potenza.
  1279	Nel primo sequel, "" per Game Boy Advance (2004), ricompaiono Belle, Jasmine, Ariel, Alice e Kairi, nonostante siano solo proiezioni create dai ricordi di Sora.
  1280	Andrea organizza una festa per la piccola Hannah.
  1281	Il duca si occupò anche di miniature e, come il più moderno dei mecenati, scoprì la famiglia dei Fratelli Limbourg, abili miniatori ai quali commissionò molte opere.
  1282	In seguito però, per contenere i costi, si decise di appiccicare una copertina più convenzionale sopra a quella ritirata.
  1283	Include inoltre entrambi i singoli entrati nelle classifiche britanniche senza che fossero venduti in Gran Bretagna (sono entrati in classifica dopo un'importazione massiccia dall'Europa continentale).
  1284	Alberto morì a Verona il 3 settembre 1301, e gli succedette prima il figlio Bartolomeo I (a cui fu dato l'affidamento dei due fratelli, ancora minorenni), poi gli altri due figli.
  1285	Il 26 ottobre 1954 la nave presenziò al ritorno di Trieste all'Italia, insieme all'incrociatore Duca degli Abruzzi ed ai cacciatorpediniere Granatiere e Grecale (quest'ultimo fu la prima unità della Marina Militare ad entrare nel Porto di Trieste), con la folla festante che poté salire a bordo delle navi per manifestare ai rispettivi equipaggi la grande gioia per il ritorno della città all'Italia.
  1286	In seguito ad alcuni equivoci, Marge aggredisce la giovane e viene arrestata.
  1287	Titoli dei capitoli
  1288	Nota più alla critica e alla storia del teatro che al grande pubblico, la commedia venne composta da Carlo Goldoni nel 1748 e rappresentata due anni dopo al Teatro Sant'Angelo di Venezia, ma fu un clamoroso insuccesso.
  1289	Sotto la direzione di Otello Britti, la società divenne verso la fine degli anni settanta la prima compagnia alberghiera italiana a livello internazionale, avendo aperto proprie strutture sia in Europa sia negli Usa, e la prima in Italia a importare il franchising, adattandolo all'economia turistica alberghiera.
  1290	Tale motore, della cilindrata di 1796 cm³, era disponibile in due livelli di potenza, 75 e 90 CV, per sopperire alla mancanza dei precedenti motori.
  1291	Il Rosario Central è una delle squadre più vittoriose con sede fuori dalla capitale argentina Buenos Aires, essendo riuscito a vincere il massimo campionato argentino quattro volte (l'ultimo risale alla stagione 1986-87).
  1292	Tuttavia gli archeologi pensano che l'area sia accomunabile ai giardini tanto diffusi nelle ville romane del II secolo: e forse, dopo Domiziano, fu riconvertita a questo scopo più pacifico.
  1293	I personaggi del romanzo corrispondono a figure realmente esistite.
  1294	Essa farà parte del girone A, assieme a Glasgow Rangers (testa di serie n°1), Auxerre (testa di serie n°2), Partizan Belgrado (testa di serie n°3) e Maccabi Haifa (testa di serie n°5).
  1295	Nel 2005, una breve esperienza politica, come responsabile culturale della Margherita in Sicilia.
  1296	8."Yadokari"
  1297	Il Dive Coaster utilizza sei, otto o dieci posti a sedere, con due o tre file di sedili.
  1298	Tutti gli hyper coasters usano un tipo di restrizione chiamato T-bar; questo tipo di restrizione in generale non utilizza la cintura di sicurezza, ma le cinture di sicurezza sono state aggiunte alla "Behemoth" al Canada Wonderland Diamondback a Kings Island e "Intimidator" a Carowinds, che hanno tutti i posti a sedere in stile stadio.
  1299	"The Royal Massonic Cyclopaedia" (1877) di Kenneth Mackenzie (autore del "Cipher Manuscript" dell'Ordine Ermetico dell'Alba Dorata), considera i 3 fratelli Bédarride, Marc, Michel e Joseph come dei “charlatans” (ciarlatani).
  1300	Molti anni dopo Antonidas, che cercava di scoprire di più riguardo alla piaga che stava devastanto il nord di Lordaeron, ricevette la visita del profeta Medivh, che consigliò ai maghi di portare la sua gente ad ovest, nelle terre di Kalimdor.
  1301	Le casse portavano il sigillo di Andorhal, il centro di distribuzione primario del grano a Lordaeron.
  1302	Edmund si reca al castello della strega per dirle che i suoi fratelli sono a casa del Signor Castoro e che Aslan sta ritornando.
  1303	Concezione biblica.
  1304	Nel 1987, a 13 anni, si trasferì in un club della sua provincia, il "Nacional", prima di trasferirsi ai "Defensores", società di Formosa.
  1305	Celebri furono i suoi studi sulla fisiognomica, editi per la grande maggioranza nel testo "Von der physiognomik", in cui esibiva la sua cospicua collezione di profili, ricavati con una serie di tecniche pittoriche che permettevano la realizzazione pratica e veloce di silhouette umane.
  1306	Dal 1663 esiste in Baviera – ed è tuttora immutata -la legge del deposito di stampa obbligatorio, in base alla quale vanno depositate presso la biblioteca di Stato Bavarese 2 copie di tutti i testi pubblicati in Baviera.
  1307	Scena 4: Bean decide di imbiancare l'appartamento.
  1308	Il Verrino quindi attraversa i comuni di Agnone, Castelverrino, Poggio Sannita, Pietrabbondante e Civitanova del Sannio, sfociando nel fiume Trigno.
  1309	Nel corso delle riforme dell'amministrazione locale del regno di Baviera venne dichiarata città con editto del 1818.
  1310	Alcune delle sue vele erano strappate.
  1311	Terapia.
  1312	Trama.
  1313	Fu aperto al pubblico il 10 giugno del 2000, due giorni più tardi del previsto, ma inaspettate vibrazioni fecero sì che dovesse essere chiuso già il 12 giugno, ossia due giorni dopo l'apertura.
  1314	Lorenzo martire che ogni 10 agosto si liquefà.
  1315	provinciale, fu tra i primi promotori del trasferimento della sede dell'A.I.A.
  1316	Da metà degli anni 80, fino a fine anni 90, è stata tra coloro che hanno contribuito maggiormente alla creazione e definizione stessa dell'essenza dei videogiochi di ruolo.
  1317	La corrente elettrica viene fornita da generatori diesel e distribuita da una rete elettrica che copre tutto il territorio.
  1318	Costituisce l'ultima parte di una trilogia formata da "Il barbiere di Siviglia" e "Le nozze di Figaro".
  1319	Tutti i binari sono muniti di ascensori e sono serviti da marciapiedi, con pensiline, i quali sono collegati da due sottopassaggi.
  1320	Negli ultimi tempi di gloria disputò due finali di coppa di Lega (1972 e 1973) e due finali di Coppa Svizzera (nel 1968, perdendo 1-2 contro il Lugano e nel 1975, quando fu superato con lo stesso punteggio dopo i tempi supplementari dal Basilea).
  1321	Francesca Segat:
  1322	Reazioni internazionali.
  1323	Gli Aufidii(Alfidii) formavano una "gens" plebea salita a prominenza nella tarda Repubblica romana; i "cognomen" tipici della gens Aufidia(Alfidia) erano Lurcone ("Lurco") e Oreste ("Orestes").
  1324	La curiosità di Mulder viene stuzzicata dall'abilità di Roland nel manipolare numeri complessi.
  1325	Mulder predispone una sorveglianza continua su Nollette, che con ogni probabilità sarà la prossima vittima, dopo la scomparsa di Roland.
  1326	Ringrazia Roland Grable per avere risolto l'equazione, permettendogli di prendersi il merito.
  1327	Poker di sangue:
  1328	Il suolo appare comunque sciolto e non trattenendo acqua non è considerato adatto all'agricoltura.
  1329	New York, 1968.
  1330	Dal 2013, la Farmiga ha interpretato il ruolo di Norma Louise Bates nella serie televisiva "Bates Motel", da cui ha ricevuto una candidatura all'Emmy Award.
  1331	Francesca, per convincerlo delle sue capacità di baciatrice, lo bacia con passione.
  1332	Intanto C.C.
  1333	La struttura è a pianta a croce latina, avente ampia navata unica con cinque cappelle per lato, profondo transetto ed abside a pianta quadrangolare coperta con cupola.
  1334	La rilevanza del presidio derivava dalla sua collocazione strategica, dominante la valle del Farfa e la sua confluenza del Tevere, con porto fluviale e traghetto, e all'intersezione di una importantissima via di terra Nord-Sud.
  1335	Le "Isole Ness", parco pubblico, consistono di due isolette boscose collegate da ponti pedonali e usate come luoghi ricreativi sin dagli anni 1840.
  1336	La sua cultura quindi, più che nascere dai libri scolastici, derivava dalla conoscenza dei proverbi e delle tradizioni abruzzesi.
  1337	I giochi di potere a corte — che coinvolgevano Zenone, Verina, Illo e la figlia di Verina, nonché moglie di Zenone, Ariadne — degenerarono in uno scontro, che vide Illo oggetto di due tentativi di assassinio da parte di Verina e Ariadne.
  1338	
  1339	
  1340	0463:
  1341	Frequentando le lezioni, scoprirà che ogni venerdì un'entità chiamata "re" realizza il desiderio di uno degli studenti, qualunque esso sia.
  1342	L'habitat ideale dei termofili è rappresentato dalle regioni della Terra caratterizzate da attività geotermale come nel caso delle acque termali e delle foci idrotermali delle profondità marine, nonché laddove sia presente materia organica in decomposizione come nel caso dei pantani torbosi e del compost.
  1343	Nati nel 1657:
  1344	Il santuario dedicato a San Rocco è posizionato in fondo al viale (poi denominato Via San Rocco) posto alle spalle della chiesa parrocchiale dell'Assunta.
  1345	Il procuratore aggiunto Pietro Saviotti ed il pm Erminio Amelio dichiararono di aver iscritto due nomi nel registro degli indagati.
  1346	Il dialetto oggi.
  1347	Opere.
  1348	Suo padre era un Pilota di caccia della Forza Terrestre, che partecipò alla Battaglia di Balos, l'ultima scontro della Invasione Dilgar.
  1349	Raggiunge gli iscritti in tutta Italia e in tanti Paesi del mondo, dall'Australia al Canada, dalla Svezia al Brasile, al Sud Africa.
  1350	Goethe, J.
  1351	Goethe, Philipp Hackert: la vita, a cura di Magda Novelli Radice, Napoli 1988
  1352	Elezioni amministrative italiane del 2001:
  1353	Solamente nella famiglia Stylidiaceae il numero degli stami è limitato a due o tre e formano con il gineceo un gimnostemio.
  1354	Hap.
  1355	È il 48º Classico Disney, e il debutto alla regia di Williams (che aveva lavorato in precedenza su "Mulan" e "Le follie dell'imperatore") e Howard (che aveva lavorato in precedenza su "Lilo & Stitch" e "Koda, fratello orso").
  1356	
  1357	In Italia fu presentato in anteprima nazionale a Cinema Giovani, riscuotendo un discreto successo.
  1358	I calcoli iniziali di Shackleton, rivelati da un documento del 1906, all'epoca non reso pubblico, stimavano il costo complessivo della spedizione in 17 000 sterline (equivalenti a circa 850 000 sterline del 2008), ma in questa fase Shackleton non aveva una copertura finanziaria, neanche parziale, per il progetto.
  1359	Viene dapprima introdotto l'uso dell'alfabeto latino, poi viene vietato l'uso dei caratteri arabi.
  1360	Alla prima di queste azioni prese parte Luigi Durand de la Penne una volta rimpatriato dalla prigionia.
  1361	Strutture ed impianti.
  1362	Diverso tempo dopo, la dottoressa Tumulo rivela di far parte del Popolo Felino, un'antica razza di creature mistiche simili a gatti umanoidi e dotati di immensi poteri oscuri.
  1363	
  1364	L'armistizio era stato tenuto segreto per alcuni giorni nella vana speranza di tenerne all'oscuro i tedeschi, che invece stavano preparando segretamente l'operazione "Alarico", mirante a prendere il completo controllo dell'Italia; questa in realtà era articolata in "Achse" ("Asse"), con l'obiettivo di catturare la flotta militare italiana, "Schwartz", volta a disarmare l'esercito italiano, "Eiche", per la liberazione di Mussolini e "Student" che doveva prendere il controllo di tutto il territorio italiano ancora non invaso dagli Alleati, instaurando un nuovo governo fascista (che non prevedeva una presenza monarchica).
  1365	Alcuni enzimi di questa classe sono in grado di ossidare solo alcoli primari; altre solo alcoli secondari.
  1366	Decidono comunque di continuare la loro missione nella barriera di Ross per costruire i depositi che dovranno essere utilizzati dal gruppo di Shackleton.
  1367	Patti Smith 28/06/05
  1368	In matematica, e più precisamente in algebra, il radicale (o nilradicale) di un ideale formula_1 di un anello commutativo è l'ideale formato da tutti gli elementi dell'anello di cui è possibile trovare una potenza contenuta in formula_1 o, equivalentemente in un anello commutativo unitario come l'intersezione di tutti gli ideali primi contenenti formula_1.
  1369	Metagitnione:
  1370	Vi sono raffigurati i regni dei cieli strutturati secondo la "Divina Commedia" di Dante.
  1371	La parete destra presenta l'"Inferno", di notevole violenza visiva, grazie alla cruda drammaticità delle scene dei dannati.
  1372	La sua figura enigmatica è forse maggiormente conosciuta poiché è il leader di una delle prime formazioni punk-rock di Los Angeles, i Descendents, un gruppo considerato tra i pionieri del moderno "pop punk".
  1373	posso sposarmi?", "La febbre del cinema".
  1374	2547 c.c.).
  1375	si combatterebbero i suoi servigi, Fury gli assegna il compito di infiltrarsi nella comunità criminale e supercriminale di tutto il mondo come mercenario venendo affiancato, nello svolgimento di tale incarico, da Mercedes, desiderosa di rimanergli accanto seppure questi non la ricordi più e la consideri solo il suo supervisore: Org.
  1376	MediaMente:
  1377	
  1378	Dio dei Cimmeri è "Crom", che vive su una gigantesca montagna e non si cura delle faccende degli uomini.
  1379	I manifestanti, per protestare contro l'uccisione, incendiarono allora l'abitazione del comandante della caserma ed occuparono la polveriera.
  1380	In questo anno incide un cd dal titolo "Cacao" in cui raccoglie i brani cantanti nel programma riscuotendo un elevato successo di pubblico.
  1381	Demoralizzato dalla sua esclusione per sette partite consecutive, valutò anche la possibilità di ritirarsi dal calcio professionistico per passare al Chinotto Neri, squadra romana di categorie inferiori, potendosi anche occupare del bar che aveva aperto a Roma.
  1382	Yung Joc canta di quando ha avuto un'esperienza sessuale appunto per la prima volta.
  1383	Tra i personaggi più frequentati: Radames in "Aida", Manrico ne "Il trovatore", "Otello", Turiddu in "Cavalleria rusticana", "Andrea Chénier", Don Josè in "Carmen", Calaf in "Turandot".
  1384	Ebbero i seguenti figli:
  1385	28 settimane dopo ("28 Weeks Later") è un film horror fantascientifico del 2007 di Juan Carlos Fresnadillo, sequel del film "28 giorni dopo" di Danny Boyle.
  1386	Precedentemente la formazione era nota come Lega Cristiana Finlandese (in finlandese "Kristillinen Liitto", SKL; in svedese "Kristliga Förbund"), soggetto sorto nel 1958 su iniziativa di alcuni esponenti fuoriusciti dal Partito di Coalizione Nazionale.
  1387	Descrizione.
  1388	Il comune è formato da un insieme di 4 villaggi: Berghin, Ghirbom ("Birnbaum"), Henig ("Henningsdorf"), Straja ("Hohenwarte").
  1389	Il comune è formato da un insieme di 4 villaggi: Colibi, Măghierat, Ohaba, Secășel.
  1390	Ha detenuto per sessantanove anni il record di imbattibilità come portiere del Brescia (750 minuti).
  1391	
  1392	Storia.
  1393	R.
  1394	La critica e il pubblico manifestarono un apprezzamento crescente verso il gruppo che sembrava ormai aver raggiunto una consacrazione internazionale definitiva.
  1395	Michele Loporcaro propone una serie di obiezioni, con particolare riguardo alla differenziazione dei dialetti italiani.
  1396	
  1397	Nel territorio comunale si trovavano 750 unità edificate.
  1398	Tuttavia non risulta ancora chiarito il suo contributo in un cantiere probabilmente già iniziato, forse su preesistenze.
  1399	Beatrice Caggiula:
  1400	
  1401	Viene utilizzato dell'inchiostro nero come eyeliner e del correttore bianco come ombretto e rossetto.
  1402	Sapori.
  1403	Mary Elizabeth Mastrantonio:
  1404	È il vice di Grégory Coupet.
  1405	Di nuovo sull'isola con il Progetto Dharma.
  1406	</div align=center>
  1407	Il 20 luglio, a Pico Rivera, California, Shabazz e Muhammed presero parte a un four way tag team match per i titoli World Tag Team Championship, ma non riuscirono a far loro le cinture.
  1408	Il legatario, invece, risponde dei "pesi" della cosa legata solo "intra vires" e non oltre il valore del legato
  1409	Le riserve della biosfera sono zone di ecosistemi terrestri, costieri o marini, o una combinazione degli stessi, il cui congiunto forma la rete mondiale di riserve della biosfera.
  1410	Durante questo suo ministero si intensificò la lotta dello Stato contro il gruppo terrorista ETA ed egli si rese famoso per la sua convinta opposizione generalizzata ai movimenti di rivendicazione delle autonomie regionali.
  1411	Le pietre più grandi, in gneiss (dal peso di 25/50 tonnellate), furono tagliate da una collina distante 30 km dal sito archeologico, per essere probabilmente trasportate attraverso delle slitte che scivolavano su rulli in legno, tirate con corde di cuoio da decine di uomini.
  1412	Nello stesso anno viene selezionato come nuovo protagonista della serie "Squadra antimafia 7" , nel ruolo dell vicequestore Davide Tempofosco.
  1413	Farmington (Navajo: Tótah) è una città degli Stati Uniti d'America, nella contea di San Juan, nello Stato del Nuovo Messico.
  1414	Trent'anni dopo l'ex consigliere diplomatico di Craxi, ambasciatore Antonio Badini, ha rivelato che in questa posizione Craxi seguiva la linea, condivisa dagli USA, di emarginare il ruolo siriano in quanto espressione del radicalismo antioccidentale.
  1415	Cosa significhi questo acronimo non è mai spiegato durante le puntate, ma è conosciuto da fans, cast e dal personale di studio come il "telecomando del garage" (in inglese "garage door opener").
  1416	Comprende le località di Valcolla, Certara, Bogno e Cimadera.
  1417	Distano circa 300 metri l'una dall'altra e sono conosciute con il nome di "Vora Grande" e "Vora Piccola".
  1418	Caso non distorcente.
  1419	Sono stelle di classe spettrale B e variano di 0,1 magnitudini con periodi di circa un giorno.
  1420	Guitar Hero (serie):
  1421	Il 13 dicembre 1969 l'aereo di prova era stato inviato presso quella fabbrica per togliere la strumentazione di prova e arredare la cabina passeggeri, quando il pilota Ralph C.
  1422	
  1423	Väätsa è un comune rurale dell'Estonia centrale, nella contea di Järvamaa.
  1424	
  1425	Uscito nel marzo 2004, autoprodotto, tratta temi che spaziano su tematiche sociali attuali: il maltrattamento degli animali e lo sfruttamento indiscriminato delle risorse naturali arrivando all'introspezione personale.
  1426	Per determinare il valor medio di A abbiamo scritto formula_51 e introducendo l'operatore U si ha
  1427	Laureatosi in giurisprudenza nel 1851, presso l'Università di Napoli, accantonò la professione di avvocato, esercitata inizialmente a L'Aquila, per dedicarsi ad una più diretta gestione delle proprietà familiari.
  1428	Dall'androne, coperto da una volta a botte ("Fig.
  1429	7"), è sormontato da una volta caratterizzata da putrelle in ferro e ""figulini"" in argilla, sorretta da otto colonne in stile dorico ai cui apici vi è un fastigio.
  1430	
  1431	Get Low è la canzone più popolare del collettivo rap Lil Jon & the East Side Boyz.
  1432	Nel 1945-1946 la Viterbese venne ammessa al campionato di Serie C e vi rimase fino al 1948, anno in cui retrocesse.
  1433	Viterbo che rilevò il titolo di categoria del Montefiascone e partecipò allo stesso campionato della Viterbese (Prima Categoria) disputando così il primo derby tra biancorossi e gialloblu.
  1434	Per la congettura di geometrizzazione di Thurston, dimostrata da Grigori Perelman, una 3-varietà compatta avente gruppo fondamentale ciclico finito è necessariamente uno spazio lenticolare.
  1435	
  1436	Con l'espressione condizione umana in filosofia si tende ad indicare la totalità dell'esperienza di essere umano.
  1437	In alcuni casi si tratta di metalli estremamente tossici, anche a basse dosi e spesso soggetti ad accumulo nell'organismo, per cui il reale dosaggio non deve essere banalizzato.
  1438	Google Inc.
  1439	Tutto ciò concorda nell'indicare questo bacino come un monumento fuori dal comune nell'architettura celtica.
  1440	Riproduzione.
  1441	Il Tubo di Williams-Kilburn, detto brevemente Tubo di Williams o Tubo Williams, è un tipo di memoria informatica, elettronica, digitale e binaria ideata da Freddie Williams e Tom Kilburn.
  1442	Il finale del film è stato girato alle isole Skellig, in Irlanda.
  1443	Questo particolare sembra rimarcare la volontà dell'autore di annullare le differenze tra le due astronavi per assecondare il concetto che esista un'unica Arcadia.
  1444	Saikai:
  1445	"Conquistare il mondo" è la sua immediata risposta, subito seguita da un rumoroso eco di risate provenienti da una carina ragazza.
  1446	Dopo un confronto nel quale viene colpito da una strana magia, riesce a fuggire solo per ritrovarsi contro degli studenti superiori, e durante quei momenti è sorpreso di ritrovare la ragazza incontrata durante l'intervista.
  1447	Gli anni novanta vedono Cesvi acquistare anche maggiore visibilità grazie a un impegno maggiore sul fronte della comunicazione: Giangi Milesi, attuale presidente dell'associazione, e altri professionisti della pubblicità abbracciano il principio di "pubblicità positiva" e la prima campagna pubblicitaria, ideata da Roberto Caselli e Chetti Fantini, dal titolo esemplificativo ("Questa non è una pubblicità Benetton", 1994), si pone in esplicita contrapposizione con le tendenze pubblicitarie dell'epoca.
  1448	Premessa.
  1449	Triboci:
  1450	Approfittando, però, del periodo della repubblica Ambrosiana (l'interregno fra le due dinastie milanesi), Genova innescò una guerra che si protrasse dal 1447 al 1448 ed ebbe come risultato l'incendio di Finalborgo, la capitale del marchesato, la demolizione di Castel Gavone e la completa sottomissione a Genova.
  1451	Tale anomalia ha poi riportato la compressione dei vasi, nervi o tendini che attraversano quel determinato compartimento anatomico.
  1452	La Convenzione non sa che, quando Liezenker ha deciso di disertare, vi ha nascosto un microdisco contenente la copia dell'agenda Doleac, un manuale esecutivo con tutti i dettagli operativi delle 6 cellule della Convenzione, compresi i nomi e le sedi di ogni capo cellula.
  1453	Sloane gli dice che non deve sentirsi in colpa perché un uomo che fa di tutto per salvare la vita di propria figlia non ha colpe.
  1454	La fraternità, dedita all'assistenza degli anziani poveri e degli infermi, il 29 agosto 1842 venne affiliata all'Ordine Ospedaliero di San Giovanni di Dio e venne approvata dal vescovo di Rennes il 29 maggio 1852.
  1455	All’ inizio di ogni anno accademico vengono eletti dei rappresentati per ogni anno di corso.
  1456	Il 17 dicembre 2008 Martinair ha annunciato di avere l'approvazione della Commissione europea per avere KLM come suo unico proprietario, il trasferimento delle restanti quote (di proprietà della Maersk che nel 2005 aveva rilevato la Nedlloyd) si è avuto il 31 dicembre 2008.
  1457	È raggiungibile da Costanza e Mangalia con la ferrovia (la stazione è denominata Neptun-Olimp ed è a metà strada tra le due località) oppure con microbus in partenza da queste due città.
  1458	Formarono anche grandi orchestre e cori, spesso anche rivali dei gruppi di formazione europea, e spesso invitati a fare delle presentazioni a Buenos Aires per le festività di Santo Ignazio di Loyola.
  1459	World Series of Poker 1981:
  1460	L'obiettivo è costruire un indice generale e il più dettagliato possibile che includa qualunque tipo di linguaggio naturale umano parlato nel mondo.
  1461	Vădeni (Brăila):
  1462	Dapprima facente parte del Massachusetts, poi divenuto parte del Maine quando quest'ultimo divenne stato nel 1820.
  1463	Restò deputato fino al 1972.
  1464	Sotto di esso è stato inserito uno scomparto per gli oggetti.
  1465	Creò gli Uffici giuridici in cui venivano uniformate le procedure giudiziarie e decise le composizioni dei tribunali, sulla base dell'uguaglianza dei cittadini, prescindendo dal loro rango.
  1466	È stato parte integrante dei Clippers nell'ottima stagione 2005-06.
  1467	Il nome di questa manifestazione è dovuto al fatto che durante il percorso si scalano nove differenti salite.
  1468	Molte volte vengono formate con l'uso del congiuntivo, qualche altra con l'indicativo.
  1469	Sintesi astratta.
  1470	Questi sistemi caratterizzati da un'elevata caduta di pressione richiedono però un grande dispendio energetico per poter funzionare.
  1471	Andate perdute dopo il 1784 sono giunte fino ad oggi grazie all'opera di quest'ultimo che ne ha trascritto gran parte del loro contenuto.
  1472	Epocar era una casa automobilistica artigianale fondata nel 1986 a San Marino da Agostino Bruschi, specializzata in automobili di lusso.
  1473	La stazione dispone di:
  1474	Finì sulla copertina di riviste a grandissima diffusione come Newsweek e Sports Illustrated e venne presentata su giornali di tutto il mondo.
  1475	laniarius" altro non siano che due popolazioni di dimensioni differenti di una stessa specie (al punto che alcuni classifichino "S.
  1476	Il governatore per essere certo di demoralizzare l'uomo dall'evadere, gli fa sapere di aver ucciso la moglie e il figlio; in realtà, il ragazzino che è ben nascosto dalle grinfie del tirannico uomo politico, vive spensierato con il nome di Diego la propria infanzia, ignaro della sorte del padre.
  1477	
  1478	Le squadre partecipanti furono 12: la Santal Parma era campione uscente, mentre la Damiani Belluno, la Gandi Firenze, Kutiba Falconara e la Victor Village Ugento erano le neopromosse dalla Serie A2.
  1479	Viene rivelato in seguito che Gin fa parte dei Jyuushin, dodici abilissimi hunter scelti dal presidente Netero.
  1480	In seguito si unirà al gruppo di Beyond Netero.
  1481	Trasferiti al campo di concentramento di Fossoli vi rimarranno fino al 22 febbraio 1944 quando con altre 600 persone verranno deportate ad Auschwitz.
  1482	Nonostante la band desiderasse che fosse pubblicato anche negli Stati Uniti, la loro casa discografica rifiutò.
  1483	Vince il campionato la squadra che totalizza più punti, retrocedono in Série B le ultime 4 classificate.
  1484	Nel cenobio della chiesa di veneravano le reliquie del Beato Nicolò da Noto, dello stesso ordine, alcune delle quali erano racchiuse in teche d'argento.
  1485	Lui fu probabilmente il famoso Sardanapalo descritto dai Greci.
  1486	Okenia mellita è una specie del genere "Okenia", appartenente alla famiglia dei Goniodorididae dei molluschi nudibranchia.
  1487	Il quarto, chiamato Worldwide Odyssey, è un vero e proprio giro del mondo, dura più di tre anni, dall'ottobre del 1997 al maggio del 2001 con partenza dalla Terra del Fuoco ed arrivo in Tasmania.
  1488	La sigla iniziale di Miguel Bosé si intitolava "Miraggi".
  1489	Dopo l'occupazione francese di Strasburgo (1681), prese residenza in città, dove morì il 1º aprile 1682.
  1490	Nonostante una martellante promozione (specialmente televisiva), l'album non decolla.
  1491	Furious George:
  1492	In questo caso il traduttore si limita a leggere il volumetto e scrivere su un file la traduzione di tutti i balloon di testo su un documento elettronico.
  1493	
  1494	Le origini di Casa Farina risalgono al primo decennio del XVIII secolo.
  1495	Cadsuane ne approfitta per far legare come Custodi gli Asha'man fedeli al Drago ed organizza quindi un folto gruppo di Aes Sedai e Asha'man come sostenitori del Drago Rinato; quindi raggiunge Rand a Far Madding, lì lo aiuta nuovamente in maniera determinante, quando convince il consiglio cittadino a rilasciarlo, dopo averlo arrestato; subito dopo, lei, Rand, Nynaeve ed un variegato seguito, si recano a Shadar Logoth per tentare la "Pulitura di saidin".
  1496	Riti per la dote di Trequartino, Quartino e Padrino.
  1497	Maio è la più orientale del gruppo delle isole Sotavento; si trova a sud di Boa Vista e ad est di Santiago.
  1498	Altra versione all'epoca molto apprezzata fu il "Multivan," con una particolare panca posteriore a 3 posti trasformabile in letto matrimoniale.
  1499	Laureatosi in lettere a Torino ed in filosofia a Cagliari, ha conseguito la libera docenza nel 1959.
  1500	Il plagio di "Surfin' USA".
  1501	Curiosità.
  1502	Dal 1937 fino alla morte fu l'impresario del teatro Eliseo di Roma.
  1503	Giovanni Bazoli è sposato con Elena Wührer - della famiglia produttrice della celebre birra - hanno tre figli: Stefano (che porta lo stesso nome del nonno), Francesca e Chiara.
  1504	Il confluimento in Enimont.
  1505	Produzione.
  1506	Atmosfera di Plutone:
  1507	Il nome dell'isola deriva dal nome del suo conquistatore, Emir Ali, uno dei più importanti ammiragli dell'impero ottomano.
  1508	La partita terminata 0-0 ha sancito la qualificazione del Brasile agli ottavi di finale come prima classificata del girone con 7 punti.
  1509	La solita metà del Prc non bertinottiana, reagisce molto male a queste parole, perché indisponibile ad accettare il vincolo di maggioranza su temi come la pace e perché si dà ormai per scontata la presenza del Prc in un futuro governo di centrosinistra, senza che il partito si sia espresso in merito.
  1510	Il 3 novembre 2002 il presidente della Repubblica Italiana Carlo Azeglio Ciampi ha conferito il diploma di benemerenza di prima classe con medaglia d'oro alla memoria di Giuseppe Lazzaro, che nell'educazione dei giovani espresse a pieno la sua vera dimensione ecclesiale.
  1511	La donna invece è convinta di poter ritrovare la fede accanto ai bisognosi e non nei vari luoghi di culto.
  1512	Quest'ultima avventura fu segnata dall'arbitraggio, rimasto tristemente famoso, dell'inglese Ken Aston in quella che venne definita come la "Battaglia di Santiago".
  1513	Vi partecipano un numero differente di squadre per Paese, a seconda della Ranking List aggiornata annualmente.
  1514	Ecolocazione.
  1515	Il nome della band è pronunciato di solito così a-pop-tig-ma come in greco.
  1516	Nel complesso i dati del 2010 registrano i seguenti valori:
  1517	Ruggero (o Ruggiero) è un personaggio dell'"Orlando Innamorato" di Matteo Maria Boiardo e dell'"Orlando furioso" di Ludovico Ariosto.
  1518	È il caso di Emilio Lussu che, nel suo "Un anno sull'Altipiano", ne traccia un ritratto vivido ed acre, criticando la sua distanza dai subordinati e la sua apparente indifferenza per la loro sorte.
  1519	
  1520	Ella tuttavia criticò l'album per la sua semplicità, concludendo, "i Three Days Grace sono sicuramente una delle più promettenti band alternative metal degli anni 2000; essi hanno solo bisogno di aggiungere qualche carattere distintivo in più al loro sound".
  1521	Serranópolis:
  1522	Farmacodinamica.
  1523	Terra proviene da un altro mondo e viene ingannato dal capitano.
  1524	La morte prematura di Claudio (270) costrinse Aureliano a concludere rapidamente la guerra contro i Goti in Tracia e nelle Mesie, ponendo fine agli assedi di Anchialus (nei pressi della moderna Pomorie, lungo le coste bulgare del Mar Nero) e di Nicopolis ad Istrum.
  1525	
  1526	A quanto risultò dalle indagini dell'epoca, per stress mentale si suicidò sparandosi con una pistola, primo e probabilmente unico finora ad averlo fatto.
  1527	Carlo Magno, impegnato in quel momento contro i Sassoni, cercò di riappacificare la situazione donando numerosi tesori a Desiderio e sperando di riottenerne in cambio i territori strappati al papa.
  1528	Pietro Antonio Stefani:
  1529	Comprende 8 comuni:
  1530	
  1531	Affianca all'attività didattica quella di ricerca.
  1532	Numero di Wall-Sun-Sun:
  1533	Solo Cotenna di Bisonte si salva.
  1534	Torje gioca la sua centesima partita di Liga I con la Dinamo il 6 maggio 2011, nella sconfitta contro il Cluj.
  1535	
  1536	Un Cavaliere posizionato all'incrocio con una strada avversaria interrompe in quel punto il conteggio della "Strada più lunga" dell'avversario; se un Cavaliere è posizionato all'estremità di una strada nemica, l'avversario non potrà costruire oltre l'incrocio in cui si trova il Cavaliere.
  1537	Questo Norðri sarebbe un re inesistente, inventato per spiegare l'origine del nome "Northumberland" ("Norðimbraland" nella saga): Norðri sarebbe soltanto un personaggio eponimo della sua terra; a sostegno di questa tesi c'è il fatto che questo re non è menzionato in nessun altro luogo.
  1538	La Città Vecchia.
  1539	Eben lo affronta e quando l'amico resta accidentalmente intrappolato nelle catene di un'altalena, lo uccide con un'accetta.
  1540	
  1541	
  1542	Laghi.
  1543	Martino lasciò un testamento in cui ricordava i due figli illegittimi (Federico e Violante) con le rispettive madri e la moglie, Bianca ("filium nostrum don Fredericum natum ex…Tarsie muliere…Blanca consors nostra…filiam nostrum naturalem…Violanti… Agatuciam matrem dicte Violantis").
  1544	Di fatto elimina un solo grado di libertà e il centro di rotazione assoluta risiede lungo la normale.
  1545	L'MTBM è la media statistica dei tempi di disponibilità nelle condizioni stabilite tra due successivi interventi di manutenzione (Preventiva o a guasto).
  1546	Rusty e Andy vengono catturati restituendo un pallone da football e dopo Rusty confessa di aver baciato Jordan.
  1547	Il brano è stato scritto da Steven Tyler e da Tom Hamilton.
  1548	Reg.
  1549	Nel 1983 è protagonista del "Carmagnola", libero adattamento di Ugo Gregoretti dalla tragedia di Alessandro Manzoni.
  1550	Nel 1939 il "Gouvernement General de l'Indochine" introdusse la banconota da 500 piastre, seguita da quella da 5 cent il 1942; nel 1945 la Banque de l'Indochine introdusse le 50 piastre, seguita dalle 10 piastres nel 1947.
  1551	Posteriormente il velivolo proseguiva con una fusoliera a sezione quadra per finire in una grande coda dall'impennaggio moderatamente cruciforme.
  1552	Per i modelli successivi era previsto un carrello fisso integrato nella struttura della fusoliera.
  1553	Nazionale.
  1554	In tutta la parte centro-occidentale dell'isola, furono distrutti ponti, tagliando il traffico per settimane.
  1555	Bradenburgh e nel 1910 dalla Pasquali e Tempo.
  1556	Blades of Glory - Due pattini per la gloria ("Blades of Glory") è un film comico del 2007, parodia del pattinaggio di figura diretto da Will Speck e Josh Gordon, con protagonisti Will Ferrell e Jon Heder.
  1557	
  1558	Guntersville:
  1559	La contea di Southampton (in inglese Southampton County) è una contea dello Stato della Virginia, negli Stati Uniti.
  1560	Nominato presidente della Azienda di Soggiorno e Turismo di Scanno, Tanturri, per promuoverne l'immagine decide di trasformare il piccolo centro abruzzese in un centro culturale e montano, dando vita alla prima edizione del Premio con tre sezioni: Narrativa, Poesia e Giornalismo.
  1561	Mr.
  1562	Harthacnut giunse in Danimarca intorno al 916 e, secondo Adamo e re Sweyn, depose immediatamente il giovane re Sigtrygg.
  1563	Comprende 8 comuni:
  1564	Le prede troppo grandi sarebbero troppo difficili da catturare, quelle troppo piccole non garantirebbero il giusto apporto energetico.
  1565	Temperature estreme mensili dal 1961 ad oggi.
  1566	Intanto Julia fa un'amicizia sempre più approfondita con lo zio, ci gioca a scacchi, lo massaggia e entra nelle sue grazie.
  1567	Galella si ritrovò con la mascella rotta e Brando fu condannato a risarcirlo con una somma pari a 40.000 dollari.
  1568	Nel 1931 insieme a Carlo Andrei detto "“Pipa”", inizia a muovere i primi passi da antifascista e nel 1938 si iscrive al Partito Comunista d'Italia (clandestino).
  1569	Su Caladan, i ghola di Lady Jessica e Wellington Yueh sono tornati all'antico castello Atreides.
  1570	Contea di Pawnee (Oklahoma):
  1571	Successivamente arrivarono anche 1000 e 1300 (Fiat); con questi modelli la Fiat si rivolge al mercato europeo e dopo quasi dieci anni diventerà leader in Europa con i modelli della SERIE 80.
  1572	Numerosi sono anche i rapaci: nibbi reali, falchi pellegrini, poiane e gheppi i più frequenti rapaci diurni, mentre tra i notturni vi sono la civetta, il gufo e l'allocco.
  1573	Contea di Kimball:
  1574	
  1575	La metà si rifugiò sull'altro lato della baia di Oakland.
  1576	Quest'ultima è più indicata per chi pernotta spesso in cabina.
  1577	Jean Epstein creò una sintesi tra veduta oggettiva e soggettiva, con un'attenzione al paesaggio che andò sotto il nome di impressionismo cinematografico.
  1578	Nella stagione corrente è stata inserita ancora nel girone B insieme a squadre dal passato glorioso come Monza e Piacenza.
  1579	Nel 1838 tre sottufficiali svizzeri al servizio del re Ferdinando II di Borbone, scoprirono la pietra pece, e convennero che era utilizzabile per l'estrazione del bitume.
  1580	Becca si esibisce per la prima volta in pubblico con la sua band; potrebbe essere una serata perfetta, se Hank non fosse costretto ad andarsene per "salvare" Mia dalle attenzioni del suo professore pervertito (ma si tratta solo di un falso allarme).
  1581	Abbandona però Brera l'anno seguente per trasferirsi a Monaco di Baviera per frequentarvi l'Accademia Reale e conoscere le tendenze artistiche del tempo, i fauves e gli espressionisti.
  1582	Storia.
  1583	I valori di potenza e coppia massima salirono invece di poco, rispettivamente 206 CV a 5600 giri/min e 292 N m a 4200 giri/min.
  1584	Nel 1976 si trasferì a Milano, continuando il suo lavoro di insegnante in Italia, presso la facoltà di Lettere all'Università di Bologna, focalizzandosi sulla filosofia e sulla critica di influenza semiotica.
  1585	Non ha una grande vita sociale, passa la maggior parte delle sue ore al lavoro nel carcere e le restanti a casa con sua madre con cui abita.
  1586	Nell'agosto 2000 la città di Sarzana gli dedica una grande mostra, articolata in due prestigiosi spazi: vengono esposte in una sezione le opere del periodo spaziale-milanese dal 1949 al 1955, in un'altra le opere recenti dal 1985 al 2000.
  1587	Secondo alcune perizie artistiche il volto del frate francescano sembrerebbero ispirato al marito di Caterina, Giuliano Adorno, convertito dalla santa stessa.
  1588	sul declivio sabbioso della collina; serviva probabilmente da stazione dei cortei funebri che proseguivano poi per la necropoli di Manicalunga.
  1589	E davvero egli fu, tra i molti filosofi, scienziati ed eruditi che fiorirono in Puglia tra la metà del XV secolo e l'inizio del XVII, il più universalmente noto.
  1590	L'anno dopo, ai Mondiali di Vail/Beaver Creek, si congedò dalla prove iridate con il 25º posto nello slalom speciale.
  1591	La città accoglie la Giunta regionale della Calabria, che ha sede a palazzo Alemanni, nel centro storico, uno degli edifici più antichi e importanti del capoluogo, e inoltre tutti gli assessorati regionali e tutte le istituzioni di valenza regionale.
  1592	Il 16 aprile 1797 Ferdinando IV visitò San Severo e vi passò in rivista il reggimento Regina.
  1593	Henny Wolter:
  1594	Esiste ancora un busto di Lermontov al termine della banchina.
  1595	Non solo i trovatori e trovieri non usavano i due termini come descritti, ma non facevano nemmeno distinzione tra i due generi.
  1596	Il Wald test è una prova statistica, usata tipicamente per esaminare se un effetto esiste oppure no.
  1597	Il risultato di questa politica di educazione fu un ragazzo timido e introverso, poco interessato al governo e pertanto la famiglia pensò di inviarlo nel Reggimento di Granatieri n.
  1598	21 luglio 1996
  1599	Dopo il fallimento della DeLorean Motor Company, le auto ancora invendute vennero vendute sottocosto.
  1600	.
  1601	Durante le superiori è stata una ragazza molto popolare, con molti amici, ottimi voti, come lei stessa ha confessato.
  1602	Insieme a Pisa, Genova e Venezia, è una delle repubbliche marinare più note ed è presente con il proprio stemma nella bandiera della Marina militare italiana.
  1603	Voci correlate.
  1604	
  1605	
  1606	Imagin:
  1607	Fu allora che Rossi e Guttuso scoprirono la comune amicizia con il pittore follonichese Walter Sabatelli, che era stato indirizzato verso quello stilema pittorico, in bilico tra il figurativo e l'astratto, molto tempo prima, proprio a Viareggio, durante una mostra all'aperto, visitata da Renato Guttuso.
  1608	
  1609	All'età di undici anni Lucrezia venne promessa in moglie due volte a pretendenti spagnoli: il cardinale Borgia aveva infatti immaginato un avvenire in Spagna per i suoi figli.
  1610	È da segnalare inoltre che le versioni in vinile e in musicassetta dell'album contengono la B-side del singolo "If", "One more chance", che non venne però inserita nel CD.
  1611	Frederick Brumer ritiene che Matteo e Luca erano più interessati a fare affermazioni teologiche che storiche; l'accettazione del racconto di questi due vangeli è una questione di fede, basata su ragioni teologiche.
  1612	Nel 584, Zhìyǐ fu raggiunto sui monti Tiāntái da un giovane monaco di Zhang'an (oggi nello Zhejiang), Guàndǐng (灌頂, 561-632), che diventò il suo principale discepolo e il suo successore nel lignaggio Tiāntái.
  1613	Riproduzione.
  1614	Possono generare profitti appena sufficienti al pareggio, o addirittura perdite, per cui il management potrebbe decidere di disinvestire.
  1615	In questo periodo il re Carlo I d'Angiò trasferì la capitale del regno da Palermo a Napoli.
  1616	Abhishek Bachchan:
  1617	Aoi Sakuraba.
  1618	Il 27 aprile 2011, Delicious ha annunciato che il sito è stato venduto ad AVOS Systems, una società creata da Chad Hurley e Steve Chen.
  1619	Qui trovarono i troll della tribù Lanciascura, guidati da Sen'jin.
  1620	Rena è nata ad Hinamizawa ma ha vissuto in un'altra città, solo dopo il divorzio dei genitori lei e suo padre sono tornati a vivere nella sua città natale.
  1621	La diversa posizione geografica della Metochia rispetto al resto del Kosovo la distingue da quest'ultimo per diversi aspetti, non ultimi flora e fauna.
  1622	Il Capo, con intenzionalità educativa, fornisce mezzi e occasioni di scelta in un clima di reciproca fiducia e di serena testimonianza che evita ogni imposizione.
  1623	Il 1º gennaio 1990 l'azienda Ing.
  1624	Il castello.
  1625	I combattimenti ripresero nel 1754 in Nord America con lo scoppio della guerra franco-indiana, che si diffuse due anni più tardi in Europa con la guerra dei sette anni.
  1626	Area sanitaria
  1627	Asthenoctenus.
  1628	Matamune, che appare nei numeri 19, 20 e 27 (seppur solo per breve tempo in quest'ultimo) del manga, non esiste nella serie animata.
  1629	Ma il principe rifiuta.
  1630	Con la Nazionale italiana ha vinto la medaglia d'oro al torneo cestistico delle Universiadi di Fukuoka 1995.
  1631	
  1632	nell'ultima equazione compaiono le funzioni formula_10, che possono dipendere dalla temperatura formula_11 e dalla distanza formula_12, ma non dalla densità formula_2.
  1633	La circolazione del materiale rotabile è regolata dal Dirigente Centrale Operativo con sede a Ravenna.
  1634	Delle 341 persone a bordo, solo 68 arrivarono a Giacarta, la destinazione finale.
  1635	Lo strumento possiede secondo il periodo storico e la provenienza geografica da una a quattro corde melodiche, uno o due bordoni e una quantità variabile di corde di risonanza, che risuonano grazie alla sollecitazione delle corde melodiche arricchendone la sonorità con una specie di riverbero.
  1636	2.
  1637	Come si può notare, sono presenti due diversi tipi di condensatori, i condensatori formula_2 o "condensatori di linea" e i condensatori formula_3 o "condensatori di fase-terra" o "condensatori di neutro-terra" a seconda del conduttore sul quale sono montati.
  1638	Pardon gli dice che uno sconosciuto si è presentato con una giovane donna ferita da una colpo d'arma da fuoco, chiedendo di curarla.
  1639	La cameriera, Louise Boudin, si rifiuta di parlare.
  1640	Il nuovo interrogatorio di Fouad Ouéni ora cerca di far spostare i sospetti su Alvaredo, ma Maigret non è convinto.
  1641	Ha pubblicato le sue opere con Sei, Feltrinelli, Leonardo, Rizzoli, Longanesi, Salani, Einaudi e Neri Pozza.
  1642	Passò poi al Lanerossi Vicenza, sempre in A, poi in B al Verona.
  1643	
  1644	
  1645	Voicești:
  1646	Il corallo è un antichissimo amuleto di valore apotropaico per i neonati, ancora oggi diffuso.
  1647	Assume fin dai primi tempi il titolo di parrocchiale: secondo la tradizione la chiesa fu fondata nel corso del 1025 con il concorso della famiglia Crituazio, anche se il primo documento in cui viene citata la sua esistenza risale al 1089.
  1648	Jason, adolescente scontroso, è morto aggredito da uno sciame di api alle quali è allergico: la tragedia è avvenuta subito dopo che Jason aveva scoperto che quella che ha sempre considerato sua madre in realtà era adottiva.
  1649	Nella cittadina pontificia le notizie d'oltralpe giungevano filtrate dal governo papalino, e soprattutto dai "preti refrattari" francesi in fuga, che qui pervennero nel biennio 1792-1794.
  1650	L'annuncio del suo acquisto da parte del Palermo per 3,025 milioni di euro è datato 16 febbraio 2008, con un contratto quinquennale e clausola di rescissione fissata a 12 milioni valida solo per l'estero, ma è stato aggregato alla squadra solo a fine stagione.
  1651	Nel 2013 viene convocato per la Coppa d'Africa che si tiene in Sudafrica.
  1652	
  1653	Biografia.
  1654	L'aspetto del citoplasma granulare mostra una colorazione blu o verde, causate da un pigmento bruno.
  1655	Le Mostre.
  1656	Cartesio chiamava la materia, riferendosi alla sua proprietà più elementare, "res extensa" e di conseguenza la mente "res cogitans".
  1657	Esse illuminano fino a 600 metri con un consumo di circa 10 Watt garantendo così una visibilità ottimale della strada fino a 250 km/h.
  1658	Dopo la separazione Ataru tenterà comunque di riallacciare il suo rapporto con Shinobu, che però sarà piuttosto restia nei suoi confronti dimostrando un forte rancore.
  1659	La serigrafia o stampa serigrafica è una tecnica di stampa di tipo permeografico che utilizza oggi come matrice un tessuto di poliestere teso su un riquadro in legno o metallo definito come quadro serigrafico o telaio serigrafico.
  1660	La villa è entrata recentemente a far parte del patrimonio tutelato dal Fondo per l'Ambiente Italiano, e vi si tengono eventi culturali e concerti di musica classica.
  1661	Ischnothele.
  1662	Il gruppo alchilico può essere saturo o insaturo; l'olio di urushiol è una miscela di molecole sature ed insature.
  1663	
  1664	Esordisce con la maglia del Valencia il 27 agosto 2011, in occasione della partita vinta per 4-3 sul Racing Santander, segnando anche il gol del momentaneo 2-3.
  1665	La posizione di Samarobriva all'incrocio di più strade si era rafforzata con lo sviluppo della rete stradale:
  1666	La caldaia era piuttosto bassa e pertanto aveva il caratteristico fumaiolo lungo.
  1667	La costruzione iniziò il 25 ottobre 1603 e terminò il 11 giugno 1604.
  1668	dopo questo colloquio, si ritrova misteriosamente nella Landa Desolata (terra
  1669	
  1670	Jimmy riceve un regalo anonimo e Seth si rende conto di aver amato solo Summer e, dopo averglielo dichiarato, i due fanno l'amore.
  1671	I due decidono di passare la serata insieme al ristorante di Jimmy e Sandy.
  1672	Infine, anche loro faranno l'amore.
  1673	Il principale elemento di resistenza nella zona centrale dell'isola di Luzon fu fornito dall'Hukbalahap (letteralmente "Esercito del Popolo Contro i Giapponesi") che armò circa 30.000 persone ed estese il proprio controllo su gran parte di Luzon.
  1674	Inoltre, la conclusione del teorema di Caristi è equivalente alla completezza metrica, come dimostrato da Weston (1977).
  1675	Repo Men è un film del 2010 diretto da Miguel Sapochnik, basato sul romanzo "The Repossession Mambo" di Eric Garcia, che ha anche collaborato alla sceneggiatura del film.
  1676	Acquario (acqua dolce):
  1677	La Rivoluzione Francese nel 1789 cambiò radicalmente la politica spagnola.
  1678	"Microsa" Platnick & Shadab, 1977
  1679	La Repubblica romana attraversò, nel corso del I secolo a.C., un lungo periodo di crisi che la portò al definitivo crollo, e permise l'affermarsi del principato.
  1680	Contemporaneamente, i Romani erano impegnati a Oriente nella terza guerra contro Mitridate VI del Ponto, condotta dal generale Lucio Licinio Lucullo: il duplice impegno militare riduceva di fatto la presenza di truppe in Italia, rendendo l'esercito inadeguato e permettendo l'iniziale successo della rivolta guidata da Spartaco.
  1681	Gli scontri sulle Ande.
  1682	Soprannominata in Francia la "passionaria rossa" e "la grande sacerdotessa della canzone francese", pubblica il suo primo 45 giri nel 1964, a cui segue la fondazione di due gruppi, prima i 2bis e poi gli Alpes, con cui pubblica decine di album a partire dagli anni '70 fino ai giorni nostri, gruppo con il quale la Ribeiro si esibisce di fronte a platee sterminate in Francia (fino a 100.000 persone) nei "sancta sanctorum" della musica francese come l'Olympia e il Bobino, e in eventi quali la fête de l'Humanité.
  1683	Nel momento in cui il Buddhismo Mahâyâna emerse come scuola separata, nel IV secolo a.C., si accentuò il ruolo dei bodhisattva, esseri compassionevoli che rinunciano al proprio accesso al nirvāna per aiutare gli altri.
  1684	Antiche informazioni derivano dal documento chiamato "Catalogus baronum".
  1685	1934" (Il tempo degli assassini.
  1686	Gruppo 3.
  1687	Nel 1986 Ligresti fu protagonista dello scandalo delle cosiddette "Aree d'oro".
  1688	
  1689	Suddivisione amministrativa.
  1690	Pochi erano quelli che potevano permettersi una "domus" al pianterreno: al tempo di Cesare, Celio pagava un affitto annuo di 30000 sesterzi.
  1691	Un dato costante della storia del popolo rom va rintracciato nella persecuzione che hanno sempre subito, la riduzione in schiavitù, la deportazione e lo sterminio.
  1692	dell'ultima stagione della serie "Chuck" intitolato "Chuck vs il treno proiettile".
  1693	La combinazione di questi movimenti su diversi tipi di terreno e a diverse velocità consente al ninja di effettuare spostamenti rapidi o lentissimi e salti molto alti su muri e piattaforme.
  1694	
  1695	Peada di Mercia, figlio di Penda, aveva governato la provincia di Mercia detta Middle Angles, proponendosi come re cristiano durante la vita di suo padre, ed ora divenne Re di Mercia.
  1696	Notevole influenza sulla sua stilistica ha avuto lo studio della storia europea, in particolare quella del periodo barocco che ha influenzato molto sia la sua musica sia la sua attività poetica, sfociata nell'edizione di "Across The Sky & Other Poems" (2001).
  1697	Gabriele Darbo:
  1698	Per quanto riguarda la retorica e la violenza che a tratti traspare dalle parole di Mameli, secondo Tarquinio Maiorino, Giuseppe Marchetti Tricamo e Piero Giordana, che hanno redatto una monografia sull'argomento, va considerato il periodo storico in cui fu scritto il "Canto degli Italiani": la metà del XIX secolo era caratterizzata da un modo esprimersi differente da quello utilizzato in tempi più recenti.
  1699	Infine, relativamente attivo è il settore dell'artigianato.
  1700	È famoso per la sua serie di racconti incentrati sul criminale asiatico Fu Manchu.
  1701	Il nucleo di Mammola si sviluppò ulteriormente alla fine del X secolo d.C.
  1702	Il toponimo Mammola appare per la prima volta tra il XI e il XII secolo, in un documento che faceva parte dei beni del Monastero di San Fantino.
  1703	Aaron Rosse - Ministry / Prong
  1704	Revisacion sistemática de Canis platensis Mercerat, 1891 (Carnívora;Canidae) del Pleistoceno tardío (Edad Lujanense) de la provincia de Buenos Aires.
  1705	Eustasio si fece monaco a Luxeuil-les-Bains, abbazia fondata da San Colombano attorno al 590 diventando suo discepolo.
  1706	Piazzamenti.
  1707	Il Manfredonia si classificherà alla fine del campionato al 10º posto.
  1708	Nel periodo 1941-42 furono costruiti 516 di questi veicoli, che presentavano solo una cabina chiusa sul telaio nudo, interasse 343 cm, con il "model code" WF31, non si hanno documenti sul loro utilizzo.
  1709	- Astral Techno 
  1710	La strategia di Tito fu quella di ridurre le riserve di cibo ed acqua degli assediati, permettendo ai pellegrini di entrare in città per la consueta visita al tempio in occasione di "Pesach", ma impedendo loro di uscire.
  1711	
  1712	Altri paesi occidentali presentano percentuali diverse, ad esempio l'Italia ha una presenza di vegetaliani dell'1,1%.
  1713	Durante il lunghissimo tour decisero di registrare un nuovo album, perciò portarono la maggior parte degli strumenti sul tourbus e Shinoda decise di produrre una raccolta di remix.
  1714	Quest'ultimo realizzò l'unico singolo estratto dall'album, "Pts.of.Athrty", il cui video venne realizzato completamente in computer grafica e presentava una fazione di alieni in guerra con una di robot.
  1715	Mentre la porzione ad ovest, ospitante i magazzini e la tipografia, è caratterizzata dalle finestre rettangolari, quella ad est ospita la cappella, individuabile in facciata per la presenza di una porta centrale, con ai lati due oblò, e di una panca in travertino che ne sottolinea il perimetro; all'interno la cappella ha un solaio a travi ricalate che disegnano un soffitto a lacunari ed un altare in marmo con pala raffigurante la "Madonna di Loreto", opera della pittrice Maria Biseo.
  1716	Camilli fornisce inoltre, documentandola con dati statistici, una lettura originale della storia dei campionati mondiali di calcio, osservando come nella maggior parte dei casi (tredici casi su diciotto) a vincerli siano stati paesi che attraversavano una forte crisi tanto politica quanto sociale, ovvero una "crisi di trasformazione potenziale".
  1717	All'imbocco vi è comunque un distaccamento della Polizia di Stato italiana e della Guardia di finanza, affiancati a quello della dogana svizzera.
  1718	Nel 1859 William Prest venne coinvolto nella formazione del 2° West Yorkshire Rifles con sede a Sheffield, fucilieri della Royal Army e rimase nella Royal Army fino alla morte.
  1719	Minnaja fu poi docente di diverse discipline matematiche presso le Facoltà di Ingegneria dell'Università di Padova e di Trento; dal 1973 ricoprì con continuità l'incarico di professore; di ruolo dal 1980.
  1720	
  1721	Nel 1897 visitò l'Abissinia e le divergenze politiche derivanti da questo viaggio portarono ad un duello contro Vittorio Emanuele di Savoia-Aosta, conte di Torino, duello vinto da Vittorio Emanuele.
  1722	Anche l'Irish Air Corps utilizzò i Seafire nel dopoguerra, benché non disponesse di portaerei.
  1723	Di conseguenza, le condizioni osservative risultarono peggiorate e la cometa non fu osservata nei successivi ritorni.
  1724	Léba:
  1725	Standing in the Spotlight:
  1726	Entrò all'Actors Studio a 17 anni, la più giovane allieva accettata dallo studio.
  1727	I Wolf erano imparentati anche con la famiglia Warde, di cui George Warde fu uno degli amici d'infanzia più cari di James e diventerà poi Comandante in Capo per l'Irlanda durante gli anni dello scoppio della ribellione irlandese di fine Settecento, respingendo due tentativi di invasione francesi nel 1796 e nel 1798.
  1728	Moltiplicatore keynesiano:
  1729	Le nuove entrate e la prospettiva di un flusso continuo di cereali da macinare per gli anni a venire, inducono Cecilia a farsi costruire un nuovo mulino: il "San MIchele secondo".
  1730	
  1731	Trama.
  1732	
  1733	Ancora quando il papa la vedesi, l'arei caro, et che la vedessi tutto il mondo, perché scrivo il vero, e molto manco di quello che è, et non sono un ladrone usuraio, ma sono cittadino fiorentino, nobile, e figliolo d'omo dabbene».
  1734	In estate viene ceduto in prestito con diritto di riscatto al Siena.
  1735	Il notevole altare di sinistra è opera del maestro Giuseppe I Gaggini, mentre l'altare destro - dedicato alla "Madonna del Rosario" - è abbellito dai quindici quadretti raffiguranti i Misteri.
  1736	Dopo diversi mesi egli rispedì lo stesso messaggio ad Igor Markovic, che lo decodificò.
  1737	Gary Glitter.
  1738	Entrambe le pagine fogliari presentano dei peli sparsi.
  1739	Il 6 luglio 2009 si accasa al Chelsea, dopo aver firmato un contratto quadriennale, per 18 milioni di sterline, cifra che, superando di tre milioni i 15 spesi dall'Arsenal nel gennaio 2009 per Andrej Aršavin, fanno di Žirkov il giocatore russo più costoso di sempre.
  1740	Debutta in Premier League solo il 20 dicembre, subentrando a Joe Cole contro il West Ham.
  1741	Il 13 aprile 2010 viene nominato "Uomo del match" contro il Bolton, anche se nel primo tempo si scontra duramente con il capitano avversario Kevin Davies, rimediando un infortunio da 4 punti di sutura in testa.
  1742	Erigonoplus.
  1743	È una pellicola di fantascienza distribuita meno di quattro mesi dopo l'allunaggio di Apollo 11 ed è legata al fascino del pubblico per l'evento.
  1744	Completato nel 1784, l'edificio è un esempio del passaggio dallo stile tardo Barocco siciliano al Neoclassicismo.
  1745	Lungo il suo percorso, tra le sorgenti nei pressi della città nigeriana di Katsina in Nigeria, e la sua confluenza nel fiume Rima, il Goulbi de Maradi non si discosta per più di 40-50 chilometri dalla frontiera tra Niger e Nigeria.
  1746	Centrale nucleare di Beznau:
  1747	Comportamento.
  1748	Un amico della band, Roger De Rok, ha pubblicato "Gabba Gabba Hey Buddies" una ristampa dell'ep con alcune bonus.
  1749	La chiesa di Santa Maria Odigitria è un luogo di culto cattolico di Roma, nel rione Colonna, al civico 82 di via del Tritone.
  1750	
  1751	Vanderbilt formò quindi una società per la costruzione di un circuito vero e proprio che si snodava anche su strade normalmente utilizzate anche dal traffico ordinario, nel Long Island.
  1752	In serata Zaccagnini riceve un'altra lettera di Moro.
  1753	Silvia in bolletta.
  1754	La Traveller's Tales inizia a sviluppare giochi con Psygnosis, i quali erano molto conosciuti per la creazione di effetti 3D, forse per aggiungere minor realismo.
  1755	Attualmente, è riconosciuto che tutte le specie sono regolarmente beta-galattosidasi positive, con "E.
  1756	
  1757	Curiosità.
  1758	Nonostante la città sia storicamente situata all'estremo sud-orientale del proprio territorio, questo si estende fino al golfo dell'Asinara a nord ed al mar di Sardegna a ovest, comprendendo la quasi totalità della pianura della Nurra, dove le frazioni più distanti si trovano fino a 40 km dal centro cittadino.
  1759	Attorno alla vita delle formiche, soprattutto di quelle viventi nei climi temperati, si sanno molte cose; tuttavia, moltissime restano ancora da scoprire, in particolar modo per quello che riguarda le formiche dei climi tropicali.
  1760	Aleksandr Panov:
  1761	Pokora".
  1762	A partire dalla prima mostra sul movimento anarchico pisano tra Comune di Parigi e avvento del fascismo, allestita nel 1983, si sono susseguiti numerosi momenti di studio, seminari, esposizioni e convegni anche di rilevanza internazionale.
  1763	Alla fine degli anni 560, fece delle incursioni in territorio romano, e sebbene fallì a prendere città significative, tre generali di Tingitana, secondo lo storico Giovanni di Biclaro, vennero uccisi dall'esercito di Garmul.
  1764	
  1765	Con la collezionò in tutto 63 presenze.
  1766	Nel 1955 fu tra i fondatori della rivista "Norda Prismo".
  1767	Ramón Malla Call:
  1768	Nel 1988 Stevens decise di fondare una propria band, gli Atomic Playboys.
  1769	nel 1989.
  1770	Nel 1990 Stevens prese parte ad una nuova band fondata dal leader degli Hanoi Rocks Michael Monroe.
  1771	Nel 1999 pubblica un altro seguito solista intitolato "Flamenco A Go-Go", nel quale si orienta sul flamenco.
  1772	Il 31 un gruppo di ingegneri ferroviari francesi e belgi venne aggredito a cinquanta chilometri da Tien tsin: quattro furono uccisi alcuni altri feriti e si ritenne il fatto – non a torto – un'ulteriore conferma del pericolo in cui versavano gli Occidentali.
  1773	Prestazioni.
  1774	L'edificio venne inaugurato il 4 marzo 1895 e rimase di proprietà della famiglia Ziino per molti anni fino al 1960 quando venne venduto ad un ente statale, infine nel 1985, per il centenario del palazzo, venne acquistato dal comune di Palermo.
  1775	Essa inoltre conferiva pieni diritti umani alle donne, rafforzava i poteri di parlamento e governo, decentrava la polizia e conferiva autonomia alle autorità locali".
  1776	Ma purtroppo, già anziano e malato, morì poco dopo il suo arrivo.
  1777	Il raddoppio arrivò al 64º minuto con Effenberg, lesto a concludere in gol di "piatto" sugli sviluppi di una triangolazione tra Dahlin ed Herrlich.
  1778	Rosanna:
  1779	Albania, Austria, Belgio, Brasile, Bulgaria, Croazia, Danimarca, Estonia, Finlandia, Francia, Gabon, Germania, Regno Unito, Grecia, Indonesia, Lettonia, Lituania, Messico, Moldavia, Monaco, Malta, Paesi Bassi, Polonia, Portogallo, San Marino, Serbia, Senegal, Svezia, Spagna, Svizzera, Sud Africa, Turchia, Ucraina, Ungheria.
  1780	Revolution Renaissance:
  1781	Ne fecero parte:
  1782	Il grande successo di "Smash" e "Americana" ha permesso al gruppo di raggiungere la fama internazionale e di diventare uno dei gruppi punk più famosi e popolari.
  1783	Miss Murphy organizza una gara di "orientiring" nei dintorni del college: Hannah è in coppia con Cormak, mentre Tara è assieme a Martin.
  1784	Inizia la carriera da professionista nel 2003 a 17 anni nel FC Levadia Tallinn, uno dei maggiori club dell'Estonia.
  1785	È diventato noto per la sua preparazione delle partite dopo aver battuto il Grande maestro Evgeny Bareev in una linea lunga 34 mosse, interamente preparata, nel 2003.
  1786	La sua consolle è a finestra ed ha un'unica tastiera di 50 note ("Do1"-"Fa5") con prima ottava scavezza ed una pedaliera a leggio di 14 note ("Do1"-"Sol#2", senza le note "Mi2", "Fa2" e "Sol2") anch'essa con prima ottava scavezza e costantemente unita al manuale.
  1787	Nel corso della serie si scoprirà non essere una persona con la fedina penale troppo pulita.
  1788	Il testo in sostanza dice che non ci si può disinteressare di quanto accade agli "altri", sia perché può sempre capitare ad ognuno di noi una situazione di vita sfortunata, ma anche perché le vite sono collegate.
  1789	Francesco Cuccarese e dei vescovi Francescantonio Nolè, Rocco Talucci e Vincenzo Franco, ripose le corone, ristrutturate per l'occasione, sulla testa del Bambino e della Madonna.
  1790	Per Nietzsche la differenza - l'inconciliabilità tra i diversi modi di essere della realtà - è pluralità di interpretazioni della verità(non esiste qualcosa che è vero e qualcosa che è falso, ma esistono infinite differenze tra le forze in gioco, alcune delle quali destinate a prevalere sulle altre) e affermatività della volontà di potenza (la verità è affermazione della volontà, creazione).
  1791	Il deposito, inizialmente per "trazione a vapore", ha esteso la sua dotazione di rotabili alle automotrici intorno alla metà degli anni trenta divenendo quindi anche per "trazione diesel".
  1792	La sua carriera di attore raggiunse l'apice negli anni sessanta, con film quali "L'affittacamere" (1962), "Base Luna chiama Terra" (1964) e "Camelot" (1967).
  1793	2”, per stabilire una bandiera per lo Stato del Tennessee.
  1794	Prese in eredità una squadra che aveva partecipato ai Playoffs una sola volta nei precedenti 17 anni, e promise di farla diventare una buona squadra a livello difensivo oltre che una contendente al titolo.
  1795	L'HTML5 è un linguaggio di markup per la strutturazione delle pagine web, pubblicato come W3C Recommendation da ottobre 2014.
  1796	Il tempo trascorre ma Nikolaj non viene rilasciato.
  1797	Le grandi storie della fantascienza:
  1798	Storia.
  1799	Communisme, ruses et débrouilles" (prefazione a cura dello scrittore cubano Eduardo Manet).
  1800	Premio Camões:
  1801	Anche qui si dedicò all'insegnamento.
  1802	Trama.
  1803	In questo gruppo vengono classificate l'artrite reumatoide dell'infanzia (ARI) e le spondiloartriti dell'infanzia (SI).
  1804	La reazione include il riarrangiamento del doppio legame 4(5) a 4(20), possibilmente mediante ossidazione allilica.
  1805	Mateo Flecha il Vecchio:
  1806	
  1807	Nel caso di un colpo di stato questa direzione aveva la funzione di proteggere il partito.
  1808	L'unità del movimento federale, al momento del trionfo, risultò irrimediabilmente spezzata.
  1809	Ha il potere di trasformarsi in una persona qualsiasi e mimare perfettamente le azioni che questa ha compiuto per un determinato periodo di tempo, in modo simile alla riproduzione di una videocassetta.
  1810	Il logo di questa emittente è simile a quello di Telereporter, con l'aggiunta sotto della dicitura "Roma".
  1811	Edward non sarà però l'unico a possederne una, infatti incontrerà durante l'avventura il samurai Ryoma, la maga Rouge, la ninja Ayame, il cuoco Wang Tang e il pellerossa Galuda, che cercheranno e otterranno altre pietre simili a quelle di Edward.
  1812	Luca Ferrini
  1813	Da doppiatore è sostituito da:
  1814	Nazionale.
  1815	Tale corpo fu dotato di un particolare tipo di armature mosse in parte dalla potenza del vapore ed in parte della forza psichica del soggetto che avrebbe dovuto indossare l'armatura.
  1816	Il primo presidente eletto fu Giulio Camuzzoni, il primo direttore fu il conte Carlo Alessandri e la prima esposizione fu inaugurata il 17 dicembre 1858.
  1817	È una bella ragazza che si avvicinerà a Niko, in quanto l'agenzia per cui lavora ha bisogno di un criminale esperto come lui, per farlo combattere contro alcuni pericolosi terroristi stranieri e per fargli sventare complotti che minacciano la sicurezza nazionale statunitense.
  1818	Durante l'affare riguardante la cocaina di Elizabeta Torres, Michelle rivelerà la sua vera identità portando Niko dal suo superiore di un'agenzia segreta che usa come copertura un giornale locale chiamato United Liberty Paper (U.L.
  1819	Paper, lavora per l'IAA (la CIA dell'universo "GTA").
  1820	Società Sportiva Barletta Calcio 2008-2009:
  1821	Nel suo frequente soggiornare a Gubbio (fu costruito un palazzo ducale), divenuta con lui la seconda capitale dello Stato, Federico soggiornerà sovente a Petroia, assieme al fratello, il conte Ottaviano Ubaldini della Carda, e ai figli, Antonio e Guidobaldo da Montefeltro.
  1822	Ad Indian Wells viene sconfitta nei quarti da Marija Šarapova per 3-6 7-5 6-2.
  1823	Alle Olimpiadi di Londra, perde la finale della medaglia di bronzo perdendo contro la Azarenka.
  1824	Etimologia.
  1825	La partita, così, non risulta mai né troppo facile né troppo difficile, ed è coinvolgente sia per il giocatore esperto che per il neofita.
  1826	La categoria dei Pesi supermassimi è stata la undicesima e ultima categoria di peso a Pechino 2008, limitata agli atleti di peso superiore ai 91 kg.
  1827	Le magliette rosse viste addosso ad alcuni wrestlers e ad alcuni fans recitavano "To The Extreme", che era il nome assegnato ad uno spettacolo tenutosi durante l'estate del '95.
  1828	Rattle and Hum è un documentario diretto da Phil Joanou, in cui viene seguito il tour degli U2 denominato "The Joshua Tree Tour" attraverso gli Stati Uniti.
  1829	Durante una sosta in un motel, Fran e Rudy hanno un rapporto sessuale di fronte a un impotente Harold, legato a una sedia nel bagno.
  1830	Attualmente lavora come responsabile dell'inserto del sabato del quotidiano "Il Foglio", del quale è stato anche condirettore.
  1831	La chiesa della Santissima Trinità degli Spagnoli, è una chiesa di Roma, nel rione Campo Marzio, all'inizio di via Condotti.
  1832	Segestes consegnò la figlia incinta, moglie di Arminio, a Germanico sotto forma di prigioniera.
  1833	Dipinta con scene mitologiche, religiose e marziali, possiede una scena di sacrificio umano con un Valknut sull'altare, ed un drakkar guidata da uomini armati.
  1834	Alla quinta giornata corona una prestazione maiuscola con una tripletta, nella vittoria esterna per 4-0 sul Rayo Vallecano.
  1835	Osservatori dagli anni novanta ad oggi.
  1836	Take Out &amp; Served Up Live:
  1837	Dal 1968 ha condotto ricerche per l'Unione europea, il BIT, il CNR, il MURST e per le proprie università.
  1838	L'imperatore Leone I nominò Antemio imperatore nel 467; Alipia, in quanto sua unica figlia, fu data in sposa a Ricimero, "magister militum" d'Occidente e vero detentore del potere.
  1839	Grazie alla sconfitta turca del 1683 l'imperatore Leopoldo I vide finalmente l'opportunità di un contrattacco.
  1840	Interpretazione dell'episodio.
  1841	Una sola la stracittadina in programma, quella di Zurigo.
  1842	Il mensile musicale "Rolling Stone" ha classificato il brano al 125º posto nella Lista delle 500 migliori canzoni secondo Rolling Stone.
  1843	Sappiamo che in origine era a navata unica con soffitto in travi di legno e pavimento in terra battuta.
  1844	L'oratorio è oggi inaccessibile ed in completa rovina.
  1845	Il convento, racchiuso tra quattro strade, presentava esternamente un ordine gigante sulla facciata meridionale, dove si apriva anche un fastoso portale in piperno; secondo alcune planimetrie del XIX secolo vi erano anche due cortili posti a quote diverse, con il cortile principale posto tra il giardino a monte e un chiostro a dieci arcate, ancora in piperno, a valle.
  1846	La Le Galienne era una famosa attrice di teatro e poi anche televisiva, qui in uno dei suoi pochi ruoli cinematografici.
  1847	Morto il potentissimo Visitatore Alessandro Valignano nel 1606, la Questione ebbe inizio poco dopo la morte del di questi allievo Matteo Ricci (1610), quando già il suo successore, Niccolò Longobardo, non concordava con lui sul problema del nome di Dio, ritenendo i termini "Tiān" e "Shàngdi" passibili di equivoci da parte dei credenti cinesi.
  1848	Geografia.
  1849	Diventare soci.
  1850	Conquista islamica della Siria romana: 634–638.
  1851	I due combattono contro le forze delle Locuste per raggiungere la stazione di rifornimento dove si trova il Junker, e una volta lì lo prendono ritornando indietro al campo, difendendosi dai Kryll con una luce ultravioletta equipaggiata sullo Junker che può uccidere i Kryll.
  1852	Mary Ann arresta Delta e Gamma e perdona Pk per averle mentito.
  1853	Songs for Drella (Canzoni per Drella) è un concept album di Lou Reed e John Cale uscito l'11 aprile 1990 per la Sire Records.
  1854	Ma l'ultimo duello, lungo tre giorni, vede opposti strenuamente Cúchulainn e il suo miglior amico, il fratello adottivo Ferdiad.
  1855	La teoria di Griffith e Irwin, ha creato le basi teoriche per la meccanica della frattura, sebbene attualmente si riconosca che il concetto dello "stress intensity factor", così come definito da Irwin, sia applicabile unicamente per materiali fragili.
  1856	Lista dei Paesi membri.
  1857	Deeper Zone è il quarto album del gruppo di musica elettronica francese Space, pubblicato nel 1980 per l'etichetta discografica Vogue.
  1858	Biografia.
  1859	
  1860	Il punto più alto si trova sul ghiacciaio di Karpinsky e raggiunge i 963 m s.l.m., mentre il punto più alto libero dal ghiaccio si trova in un'area interna dello stesso ghiacciaio e raggiunge gli 847 m.s.l.m.
  1861	Hutchinson cita come sue influenze Stevie Wonder, The Beatles, Michael Jackson, Elvis Costello, Paul Simon, Prince, Billy Joel, Ben Folds Five e G.
  1862	Rispetto alle tarantole dell'Asia orientale della sottofamiglia "Ornithoctoninae", queste sono note per il loro veleno potente e la posa difensiva che assumono.
  1863	2005.
  1864	Televisione.
  1865	I due giovani seguono Enea e combattono contro i Rutuli di Turno per cercare di ottenere una nuova terra in cui vivere essendo Troia stata distrutta ad opera degli achei dopo un assedio durato dieci anni.
  1866	Infligge presso Ankara una disastrosa rotta alle truppe ottomane del Sultano Bayezid I ("Beyazit").
  1867	Stazione di Tokyo:
  1868	Nel 1981 passa all'Independiente, squadra nella quale rimane per 10 anni contribuendo alla vittoria di due campionati nazionali.
  1869	Perkonkrusts:
  1870	Durante l'occupazione tedesca nella seconda guerra mondiale, solo alcuni ex-appartenenti ai "Lupi di Ferro" collaborarono con i tedeschi, e la Lituania fu l'unica nazione occupata a non avere propri contingenti SS.
  1871	in cui il pedice "a" è riferito al componente che viene scambiato (acqua), mentre il pedice "b" indica la fase gassosa (aria) che si arricchisce del componente "a".
  1872	Man mano che proseguiva la scuola, lentamente migliorò e nel momento in cui sostenne gli ultimi esami di scuola secondaria, a 18 anni, si classificò secondo nella scuola.
  1873	I liquidatori chiedono la cancellazione della società dal registro delle imprese.
  1874	La Carter si ispirò indubbiamente alle storie di Charles Perrault, che scrisse e raccolse le fiabe della tradizione orale, tradotte dalla stessa autrice poco prima di questa sua antologia.
  1875	Ibridi.
  1876	Prima di raggiungere la località di Spergolaia di Alberese, la ciclopista diverge dal vecchio tracciato dell'antica via consolare curvando prima verso ovest e poi verso sud-ovest, trovandosi in seguito parallela al tratto di strada che da Spergolaia di Alberese si dirige verso il mare.
  1877	La stagione 2012-13 inizia con una profonda ristrutturazione del roster e dello staff della squadra.
  1878	Ora, tutto ciò che è necessario, o ha la causa della sua necessità in un altro essere oppure no.
  1879	La cardiologia interventistica ha permesso inoltre di realizzare complesse procedure a bassa invasività per il paziente; esse si realizzano introducendo dei cateteri nel cuore o nelle coronarie, come succede per l'angioplastica coronarica e la TAVI ("Transcatheter Aortic Valve Implantation"), che è la sostituzione valvolare aortica per via percutanea.
  1880	
  1881	Nel 1999 riceve la più grande onorificenza egiziana, il Gran Collare del Nilo e nel 2011 la medaglia Priestley.
  1882	Competizioni europee.
  1883	Rossana decide quindi di pedinare Cecilia e ha la conferma che i due hanno una storia clandestina.
  1884	Quest'ultima infatti fa credere al padre, che era molto preoccupato perché non riusciva a contattarla, che quella sera era con amici e si era sentita male.
  1885	John Bagot Glubb, il comandante della Legione Araba, prese per primo coscienza dell'importanza strategica di Latrun nel quadro della battaglia di Gerusalemme.
  1886	Comunque, dopo la piena assoluzione dalle accuse più gravi, tra quelle del processo l'associazione a delinquere per depistare era ritenuta dal pubblico ministero quella principale (l'accusa riteneva erroneamente che il presunto depistaggio fosse servito per aumentare le vendite del libro sulla "pista sarda"), ha ripreso completamente il suo lavoro giornalistico, anche sul caso del serial killer.
  1887	Prima che le sorgenti radioattive possono essere immesse nella sede del tumore, gli applicatori vanno inseriti e correttamente posizionati secondo la pianificazione iniziale.
  1888	Gli Homy Hogs erano una band hardcore punk svedese, attiva dal 1979 al 1982 con qualche riunione nel 1983 e 1984.
  1889	Durante i mesi freddi la parte aerea della pianta si dissecca completamente, per rifiorire l'anno successivo in primavera-estate.
  1890	In Italia la serie è stata trasmessa in prima visione dal canale pay Steel dal 26 gennaio 2008.
  1891	Questa interpreta una famosa attrice, invitata alla festa di fidanzamento della sua cameriera.
  1892	Ha cambiato nome da Atlético Junior a Corporación Popular Deportiva Junior.
  1893	Il direttore di entrambe le istituzioni fu Edward Dupont, nemico giurato di Dumortier, che rimase in veste di direttore scientifico del giardino botanico.
  1894	In un'intervista del 2011 disse: 
  1895	Alcune persone del luogo sostengono di essere lontani parenti del dittatore.
  1896	La prima testimonianza della località Ponzano si trova nel documento di donazione di beni a favore della Badia a Marturi nel 998.
  1897	Sotto l'apparente tolleranza, denuncia Görres, sono ricominciate le persecuzioni.
  1898	I cuccioli vengono nascosti dalla femmina nella vegetazione più fitta mentre quest'ultima va in cerca di cibo: essi non hanno odore e sono assai statici, il che consente loro di non essere intercettati da eventuali predatori che si trovassero nei paraggi.
  1899	Santarcangelo di Romagna: Maggioli (229 pagg.).
  1900	In questi anni del primo barocco, fu assistente di Monteverdi nella direzione del coro della basilica.
  1901	I lavori ebbero come tema principale la realizzazione dei quattro bastioni angolari.
  1902	È conosciuta come Formazione a Bellerophon una unità litostratigrafica di età permiana (Permiano Superiore), affiorante nell'area sud-alpina orientale, dalla Valle dell'Adige fino alla Carnia.
  1903	
  1904	La prima volta che appare nella serie è al fianco di Schneider in una partita di allenamento che vede l'amburgo contro il Giappone dove infortuna, grazie ai potenti tiri suoi e del suo capitano il portiere Ed Warner.
  1905	Dividendo l'esercito goto, Fritigerno e i Tervingi devastarono la Tessaglia, l'Epiro e l'Acaia, mentre Alateo e Safrax con il resto delle loro truppe (Grutungi) partirono per devastare la Pannonia.
  1906	Marcus Sandell:
  1907	La rarità Hildebrand ("The Hildebrand Rarity").
  1908	Attualmente si trova alla National Gallery of Victoria di Melbourne, in Australia.
  1909	Nonostante molti credessero che fosse piccolo per l'NCAA e troppo fragile per l'NBA, Goodrich, grazie a perseveranza e disciplina, ha dimostrato a chi dubitava di lui che si sbagliava.
  1910	Tutto ciò, ovviamente, causò la reazione dei Vaccaro che incitarono la popolazione di Melfi contro i mandanti dell'omicidio.
  1911	Il Cartello ha organizzato un'imboscata al Reagan National Airport per arrestare Prometheus, e Ford deve prendere parte all'operazione.
  1912	Dopo aver distrutto un deposito di tossine per il controllo della mente, Adam tradisce l'agente Ford, informandolo di aver detto al presidente che era morto lottando contro la prima orda di invasori, quindi chiude le comunicazioni, abbandonando Ford a se stesso.
  1913	Il tè (estratto dalla "Camellia sinensis") è ricco di catechine.
  1914	Il complesso è formato da più aree nebulose, spesso attraversate da nebulose oscure, più o meno circondanti la stella Sadr e più o meno staccate fra di loro, al punto che sono state classificate come nebulose separate: sono infatti numerate da IC 1318a fino a IC 1318e, andando da ovest a est.
  1915	Il padre e la madre di Nicholas Knatchbull, assieme al gemello Timothy, sopravvissero all'esplosione, ma vennero feriti gravemente.
  1916	Rita Faltoyano ha girato in Francia quasi tutti i propri film, in gran parte prodotti dallo studio "Private".
  1917	Due anni dopo, all'inizio del 2008 il numero dei giocatori dell'European Tour nei primi dieci è sempre di cinque, ovvero Els, Justin Rose, Scott, Pádraig Harrington e Vijay Singh.
  1918	Anche lo scopo per il quale l'elenco venne redatto e il criterio per la scelta dei monumenti da citare, che non sembrano essere tutti quelli importanti all'epoca sicuramente esistenti, è incerto: si è proposto che i monumenti fossero riferimenti topografici per indicare i confini delle regioni o di loro successive suddivisioni, ma la spiegazione non è soddisfacente.
  1919	
  1920	Seguì nel 1994 "The Return of the Space Cowboy", disco nel quale funk e atmosfere psichedeliche sono più marcate.
  1921	Storia.
  1922	Un giorno decise di recarsi sul pianeta Daibar per cercare i cristalli energetici, essenziali per coronare il suo sogno: costruire una sua nave per essere finalmente libero;
  1923	Desideroso di liberarsi da quella prigione temporale, che lo costringeva a rinascere continuamente in epoche diverse senza mai trovare riposo, Garland aveva dunque corrotto Shinryu affinché gli consentisse di intervenire nella guerra eterna tra Chaos e Cosmos.
  1924	Garland scompare, sperando di trovare finalmente il riposo eterno da lui tanto agognato, mentre gli eroi raggiungono Chaos con lo scopo di fermarlo e di salvare dunque l'universo dalla sua distruzione.
  1925	Le uniche librerie esoteriche erano quelle già citate tra gli editori.
  1926	Il prototipo, che assunse il codice di registrazione G-AARX, venne portato in volo per la prima volta il 17 maggio 1930 a Brooklands, equipaggiato con un motore ABC Scorpion in grado di fornire al modello una potenza pari a 40 hp (30 kW).
  1927	Attraversa gli Stati del Wyoming, Idaho, Oregon, e Washington.
  1928	Di forma tradizionalmente tonda, più raramente quadrata o lobata, con un rialzo del bordo che serve a contenere, è l'elemento basilare di un'apparecchiatura.
  1929	Una forza delle Nazioni Unite detta "INTERFET" e composta per la maggior parte da personale militare australiano fu dispiegata in Timor Est per ristabilire l'ordine pubblico e mantenere la pace.
  1930	Ian H.
  1931	La regia avrebbe dovuto essere di Menahem Golan, ma sotto insistenza di Bronson, ritornò Michael Winner.
  1932	Controindicato anche in soggetti con diatesi allergica e di disturbi della coagulazione del sangue.
  1933	Viceversa, considerando l'alimentazione e la nutrizione alla stregua di un sostentamento vitale, la sospensione di tale pratica si configurerebbe come forma di eutanasia, poiché il paziente che ne venisse privato non morirebbe per le conseguenze dirette della patologia da cui è affetto, come accade per l'interruzione di una cura, ma per l'omissione di una forma di sostegno.
  1934	Al ritorno dal Brasile i due ragazzi, che dovevano tornare all'accademia militare, scoprono che Padilha e Prepuzia, le due maestre di samba, sono diventate le nuove veline di "Striscia la notizia": allora cambiano treno e si precipitano a Milano.
  1935	Nel warm up di domenica mattina i migliori tempi furono i seguenti:
  1936	In questa prima parte del match l'unico giocatore ceco pericoloso è la stella Jaromír Jágr, che pertanto è costretto a fare gli straordinari in prima, terza e quarta linea.
  1937	
  1938	
  1939	Secondo diverse versioni, è figlio di An e Ki, An e Shara ovvero di Ishkur e Shala.
  1940	La genesi.
  1941	Il matrimonio non fu felice secondo lo storico Eduardo Nobre, che sostiene che il principe "non era all'altezza delle aspettative e qualità della Infanta portoghese" .
  1942	Lo storico Giovanni Fiore da Cropani nella descrizione dei luoghi posti tra il fiume Metauro e il fiume Alece riporta: ""Piccolo castelletto di solo cinquanta fuochi in circa, di cui né Barrio, né Marafioti, altro raccordano, ch'il solo nome.
  1943	La sorella Maria Anna Carolina morì di tubercolosi nel 1832 senza aver dato un erede maschio e il granduca Leopoldo II si risposò nel 1833 con la giovane principessa Maria Antonietta di Borbone.
  1944	Shaw tornò libero nel 1971 e decise di fare causa allo stesso Garrison, ma morirà prima dell'inizio del processo.
  1945	Il piano di Michael è fingere di essere un nuovo criminale pazzo e pericoloso che deruba il quartiere al posto loro.
  1946	
  1947	Se le particelle elementari, gli atomi e le molecole possono essere considerati entità reali "semplici" la plurimolecolarità corrisponde già a complessità.
  1948	Il Crocione è una località delle Colline livornesi, nel comune di Livorno, posta a 190 metri d'altezza, situata presso il passetto che collega il Poggio Corbolone al Monte "La Poggia".
  1949	Nomenclatura.
  1950	stereotipie.
  1951	La veloce crescita demografica, la negazione di servizi alla frazione, il definirsi di una cultura locale, il mancato utilizzo ad Acquedolci dei contributi destinati a riparare i danni causati dai bombardamenti della II Guerra Mondiale, fecero aumentare i contrasti tra la frazione di Acquedolci e il comune di San Fratello, contrasti che sin dagli anni trenta erano in atto.
  1952	Mocănița:
  1953	Dall'età di dodici anni partecipò a diversi tornei scacchistici locali.
  1954	È stato artefice della costruzione del museo dedicato ai Peshev a Kustendil in Bulgaria nel 2001, ha promosso la costruzione del "Giardino dei Giusti di tutto il mondo" nella città di Milano, ha realizzato, sempre nella città lombarda, nel parco Valsesia, il primo parco italiano dedicato alle vittime del gulag nel 2004 e poi a Levashovo nei pressi di San Pietroburgo il 29 giugno del 2007 ha inaugurato il memoriale dedicato alle mille vittime italiane del totalitarismo sovietico.
  1955	Prima di partire per condurre l'operazione militare lungo la costa, Dalāl lasciò una raccomandazione alla sua famiglia, nella quale chiedeva di essere sepolta nella terra della Palestina, rivolgendosi al popolo palestinese con le seguenti parole: "vi chiedo di non abbandonare la lotta armata contro il nemico sionista, di congelare i conflitti interni al movimento palestinese e di rafforzare la lotta contro Israele".
  1956	L'incendio venne rapidamente domato ma i fumi sprigionatisi provocarono 35 intossicati, di cui 15 in modo serio e fra essi una donna in stato di gravidanza.
  1957	Legge e ascolta musica.
  1958	Coppie notevoli.
  1959	Oggi è di proprietà e sede di un'associazione che porta il medesimo nome.
  1960	Prima di entrare nel "consilium" dell'imperatore Adriano, fu sicuramente pretore nel 106 o nel 107 e successivamente console iterum per la seconda volta nel 129.
  1961	I maschi riproduttori rimangono nella colonia per tutta la stagione della riproduzione, spesso senza mai entrare in acqua da metà maggio fino ad agosto, periodo in cui la struttura della colonia riproduttiva inizia a sgretolarsi e la maggior parte degli animali si dirige verso il mare aperto, disperdendosi per tutto l'areale.
  1962	Nel 1870 entra nell'albo dei professori accademici di merito dell'Accademia Ligustica di Belle Arti.
  1963	Arcivescovo ricostruttore.
  1964	I principali sono stati definiti "Up & Down Slope" e "Cornering": il loro scopo è quello di decodificare lo stato della strada che si percorre.
  1965	
  1966	Conseguenze.
  1967	Viola Bruni (Ilenia Lazzarin 2001-).
  1968	Appelle mon numéro è il titolo di un brano musicale interpretato dalla cantautrice francese Mylène Farmer, pubblicato come secondo singolo tratto dall'album "Point de suture" il 3 novembre 2008.
  1969	Ogni opera di Mozart viene dunque comunemente designata con un numero preceduto dall'abbreviazione K o KV, in entrambi i casi indicante Köchel Verzeichnis (Catalogo Köchel in tedesco).
  1970	Nella pratica il titolo assunto da Filippo non ebbe alcun effetto sull'amministrazione del Cile, che continuò a essere una "gobernación" e un "reino" nell'impero spagnolo.
  1971	La fine del gioco è un romanzo fantasy scritto da David Eddings nel 1984 e pubblicato in Italia nel 1988.
  1972	Muscoli e Cervello (2728).
  1973	Fu messo in libertà vigilata fino a che l'opportunità di rifarsi non arrivò, con delle pericolose missione a Khaz Modan.
  1974	Delimitazione.
  1975	
  1976	Abū l-ʿAzm Rifāʿa Rāfiʿ b.
  1977	C'è ancora un po' di confusione in merito alle licenze con cui è distribuito JavaFX: sembra che Sun abbia intenzione di distribuire in futuro il codice di JavaFX ma
  1978	Geografia.
  1979	Diallo viene venduto agli arabi dell'Al Ahli, ma se ne andò subito, passando all'IFK Göteborg; gioca poi per il Pohang Steelers, lo Jomo Cosmos e il Djoliba AC, la sua squadra attuale.
  1980	Nella stagione 2011-12 l'OHK Dinamo concluse la stagione regolare in terza posizione, conquistando la finale di Gagarin Cup alle spese dello SKA S.
  1981	Dosatore 1 ml per alcool amilico 
  1982	Nel 1815 Busto Arsizio, insieme al resto della Lombardia e al Veneto, venne annessa al territorio asburgico.
  1983	I 1500 metri piani hanno fatto parte del programma maschile di atletica leggera ai Giochi della XX Olimpiade.
  1984	Anche Matteo Cristiano il 2 aprile 1648 affidava la propria sorte nelle mani del cugino Scipione di Martino, che trattò con il Conte di Ognate le condizioni della resa.
  1985	
  1986	
  1987	tu non hai vinto...
  1988	La competizione si è svolta nei giorni 13-14 ottobre 1968 allo Stadio Olimpico Universitario di Città del Messico.
  1989	Alla conferenza, la presentazione e i dati di Hooper vengono pesantemente criticati.
  1990	26 e n.
  1991	Trama.
  1992	Mentre stava morendo disse: "Sono così felice.
  1993	Ogni anno, in occasione della celebrazione della nascita di Maometto, la città di Kaolack vede un grande afflusso di fedeli.
  1994	I fiori hanno 6 petali rosati e sono raccolti in un'infiorescenza del tipo ombrella.
  1995	Personaggio interpretato da Robert Englund (più noto come Freddy Krueger di "Nightmare").
  1996	
  1997	Secondo la tradizione il parampampoli nacque alla fine degli anni cinquanta dalla creazione di Purin Giordano nel Rifugio Crucolo nel piccolo comune di Scurelle in Valsugana.
  1998	4º Reggimento bersaglieri:
  1999	Trama.
  2000	Il computer traduceva le combinazioni steno nei fonemi della lingua russa e poi nei fonemi della lingua inglese; questi ultimi venivano successivamente trascritti in lingua inglese.
  2001	Tale innovazione incrementò enormemente la produttività degli stenografi giudiziari e la velocità con la quale i testi potevano essere elaborati e consegnati.
  2002	A causa del suo contratto per "Incontri ravvicinati del terzo tipo" non sarebbe stato in grado di girare il film in quegli anni, un lasso temporale troppo lungo secondo i produttori.
  2003	Egli reinsierì il personaggio di Hendricks, interpretato da Jeffrey Kramer, che era stato tagliato durante la stesura della prima sceneggiatura.
  2004	Lo si ricorda in alcuni film di successo, accanto ad Amitabh Bachchan, come Deewar, Do Aur Do Paanch e Namak Halaal.
  2005	apparve su "Thick", "Day One", "Foundation", "Drop It Heavy", "Stand Strong", "Weekend Nights" e "Tribute", una traccia dedicata al defunto Big L, ucciso nel 1999.
  2006	Come generale luogotenente, Bahrfeldt fu nobilitato come membro della nobiltà ereditaria di Prussia il 16 giugno 1913 (nell'ambito del 25º anniversario del regno di Guglielmo II).
  2007	Isabel, perseguitata dal ricordo di Alex continua ad avere apparizioni del ragazzo finché, finalmente in pace con la sua coscienza, accetta la proposta di matrimonio di Jesse.
  2008	La contrarietà dell'ala sinistra pose tuttavia problemi rispetto all'unitarietà del partito: Mussi ed il vecchio Correntone annunciarono la propria uscita dai DS e la volontà di costituire un nuovo soggetto a sinistra del partito Democratico.
  2009	Il 25 marzo 1794, approfittando della ritirata dell'esercito vandeano di Jean Nicolas Stofflet di fronte alla colonna di Louis Grignon, la decima colonna infernale comandata dal generale Joseph Crouzat partì da Cholet con l'ordine di setacciare la foresta di Vezins.
  2010	Il castello di Vicalvi, risalente all'XI secolo, si trova sulla sommità del colle interessato dall'omonimo paese della Valle di Comino, in provincia di Frosinone.
  2011	Utilizzo di sistemi sessagesimali.
  2012	Una certa divergenza politica si manifesterà quando la Siria e l'Iraq vieteranno la costituzione e l'attività dei partiti politici d'impronta nasseriana, e quando una parte del movimento diretto da Habash e Nayef Hawatmeh si accosterà al marxismo e all'URSS.
  2013	Il New York Times arriva a nominarla nella lista delle maggiori icone della moda.
  2014	Si trovano cenni storici sulla presenza di fornaci “domestiche” anche in un atto di vendita del 1342 fra i consignori di Pralormo, in cui fra i vari beni e possedimenti viene citata una fornace, con la relativa argilla e gli edifici necessari per la cottura dei mattoni.
  2015	Chotyn () è una città dell'Ucraina che sorge sul fiume Nistro, vicino al confine con la Romania e la Moldavia, famosa per la sua possente fortezza medioevale.
  2016	Con la Nazionale di calcio del Brasile giocò 3 partite nel 1993.
  2017	Insediamenti e località.
  2018	U-Roy:
  2019	Cem inizia malamente il suo lavoro al commissariato.
  2020	Metin decide di far fare a Cem i lavori forzati e di restituirgli il denaro speso inutilmente per quanto ha commesso: con il materiale preso dal commissariato lui e Costa si fingeranno dei poliziotti e si faranno dare dei soldi dalle persone che per strada superano il limite di velocità; anche questo inganno verrà presto scoperto.
  2021	A partire dal 771, sotto il duca Arechi II, al monastero venne affiancato quello che poi venne detto il "Castrum vetus", in parte utilizzando strutture dello stesso convento.
  2022	Oggi però tale tesi viene superata da recenti studi che dimostrano come la coccarda tricolore, ispirata alle ideologie politiche della Rivoluzione Francese, fosse stata cucita con la banda verde al posto del turchino per differenziarne chiaramente l'origine ed il valore nazionale, anche se il simbolo allegorico rimane lo stesso, ossia "Giustizia Eguaglianza Libertà", cosa d'altra parte dichiarata esplicitamente da Giovanni Battista de Rolandis nel secondo interrogatorio sostenuto davanti al Tribunale dell'Inquisizione.
  2023	Nello stesso anno, il "TK-208" ricevette il nome di Dmitrij Donskoj, come l'omonimo principe di Russia vissuto tra il 1350 ed il 1389.
  2024	Under the Volcano ("sotto il vulcano" in lingua inglese) può riferirsi a:
  2025	Una lenta morte.
  2026	Il GALE incorporò allora uno Stato Maggiore stanziato a Sidi-bel-Abbès, il Deposito Comune della Legione, il 1º REI (Reggimento Straniero di fanteria) che raggruppò tutte le unità di istruzione, il Servizio d'informazione e il Servizio morale della Legione straniera (SMOLE).
  2027	Storia di stampo insolitamente fantastico per Grillparzer.
  2028	La sua costruzione risale al 1870-1874 ed è legata allo sviluppo intensivo delle ferrovie nelle terre prussiane di quel periodo.
  2029	Il tentativo fu sventato.
  2030	Fu quindi riutilizzata dai contendenti della guerra civile cinese.
  2031	Caupolicán, essendo un Ulmen di Pilmayquen, si guadagnò il titolo di toqui dimostrando la sua forza sostenendo un tronco d'albero per tre giorni e tre notti.
  2032	
  2033	Nel 1724 il vescovo mons.
  2034	Questo motore ha debuttato nel 1967 in affiancamento all'unità M115V20 ed è stato pensionato nel 1972 per essere sostituito dal 2.3 litri della stessa famiglia.
  2035	Frasi e personaggi proverbiali.
  2036	È un periodo di rinnovamento dal punto di vista musicale per Dalla, e i risultati si riscontreranno effettivamente nel successivo Viaggi organizzati.
  2037	Altre scene simili sono riscontrabili sui vasi decorati.
  2038	La M45 si dimostrò una vettura valida, superava i 150 Km/h, era molto maneggevole e aveva una frenata potente.
  2039	Vie di salita.
  2040	
  2041	I servizi suburbani provenienti dalle ferrovie della Midland Railway passavano dalla stazione di Kentish Town, mentre quelli provenienti dalle ferrovie della Great Northern Railway dalla stazione di King's Cross.
  2042	Ṭalḥa e Sukayna bt.
  2043	Elezioni presidenziali in Argentina del 1995:
  2044	Il tutto porta infine alla concezione moderna razionalista e scientista.
  2045	Gli sceneggiatori hanno modificato l'età della figlia Lindsey molto velocemente dopo la morte del padre, portandola da una bambina a una teenager.
  2046	
  2047	Nel 1294, quando Carlo II d'Angiò era succeduto al padre, il castello era ancora regio e ne era Signore Goffredo de Jonville; nel 1296 il monarca ordinò "alle terre" del fu Goffredo di obbedire a suo fratello Giovanni.
  2048	La battaglia di Benburb ebbe luogo nel 1646 in Irlanda durante le guerre dei Confederati Irlandesi, il teatro irlandese delle guerre dei tre regni.
  2049	Attività.
  2050	America" di Leonardo Ferrari Carissimi.
  2051	Il video.
  2052	La sala adiacente conserva vari dipinti di autori contemporanei, tra i quali Antonio Ligabue, Gianfranco Manara, Piero Furlotti, Renato Vernizzi e Guglielmo Lusignoli.
  2053	
  2054	Nel 1944 partecipò alla costituzione del neonato esercito israeliano, addestrando diverse unità di élite di Haganah e Palmach.
  2055	Storia.
  2056	PU = inseguimento
  2057	Dunn osserva che il papiro di Ossirinco può essere datato a partire dalla fine della seconda o della prima metà del III secolo, mentre il Vangelo di Tommaso probabilmente è stato scritto non prima del IV secolo".
  2058	Il perturbante e le sue relazioni con l'inconscio.
  2059	Un comportamento curioso, riscontrato in molti Sciaridae, come in alcune larve di Keroplatidae, è la tendenza a formare aggregazioni migranti, spostandosi in massa dai siti di alimentazione a quelli di impupamento.
  2060	La chiese di San Rocco, San Cristoforo e San Domenico furono trasformate in ospedali e tutta la città subì danni notevoli.
  2061	
  2062	Radithor:
  2063	Elisa sta per sposarsi con Corrado ma ritrova il suo ex, Lorenzo, nel posto più imprevedibile: Lorenzo è infatti il prete che dovrà sposarli.
  2064	Il Benkerjoch è un passo del massiccio del Giura nel Canton Argovia che collega Oberhof a Küttigen.
  2065	Ancora capi Missoni sono esposti perennemente al Museum of Modern Art di New York, al Museum of Art di Dallas ed al Museum of Costum di Bath.
  2066	Fu nel 1957 per breve periodo Capo di Gabinetto del ministero dei Lavori Pubblici, quindi nel 1973-74 del Ministro per i rapporti con il Parlamento e infine, nel 1975-76 Ministro della marina mercantile.
  2067	È importante notare che la pressione dei barbari sull'Impero non sempre è distruttiva, nel senso che molti barbari non desiderano altro che entrare a far parte dell'Impero, stanziandosi sul territorio oppure offrendosi al servizio di questo (si vedano i generali d'origini germane come il grande Stilicone, o il caso di Magnenzio, che tuttavia si autoproclamò imperatore, Arbogaste, che dopo un'onorevole carriera in cui fece addirittura le veci dell'Imperatore in Occidente probabilmente fece assassinare l'imperatore Valentiniano II, etc.).
  2068	Esempio: zafferano (safràn), forza (fôrsa), zucca (süca), paśienza (pasiénsa), ecc.
  2069	Nel 1982 fondò e diresse lo Studio Flamenco per un approccio adeguato alla realtà Rom, seguendo le tracce della danza.
  2070	La produzione primaria marina è molto più bassa di quella terrestre: invece la produzione "secondaria", che è di 1/0.008 sulla terraferma, in mare è di 1/0.06 cioè circa 8 volte più elevata.
  2071	Ai vertici della fortezza spiccano i cinque bastioni angolari, che hanno conservato anche una parte delle originarie garitte delle sentinelle; al vertice nord-orientale si trova anche lo storico faro di Portoferraio, a pianta circolare, che fu costruito dai Lorena nel 1788 per poter segnalare la presenza del promontorio antistante al porto nelle ore notturne.
  2072	Sposò, il 10 giugno 1846, Charlotte Augusta Flower, figlia del IV visconte Ashbrook, dalla quale ebbe due figli:
  2073	Comprende oltre un centinaio di specie.
  2074	Per il videoproiettore vale tutto quanto già detto per il monitor.
  2075	Settimana Ciclistica Lombarda 2007:
  2076	Autopilot Off (EP):
  2077	Quasi tutti gli oggetti in questa categoria sono interagenti o hanno avuto interazioni in un recente passato.
  2078	È, tra gli insediamenti non artificiali, il paese abitato posto alla maggiore altitudine dell'intera catena montuosa appenninica ed è adagiato su uno dei versanti dell'Alpe di San Pellegrino (1701 m s.l.m.), facilmente raggiungibile dal paese tramite comodi sentieri escursionistici ben tenuti e segnalati.
  2079	Tra i motori dell'epoca era il più frazionato assieme a quello Ferrari, ossia era dotato del maggior numero di cilindri.
  2080	Amministrazione.
  2081	L'accesso alle notizie è autorizzato con decreto.
  2082	Secondo lo statuto dei Congressi, a capo dell'Ufficio di presidenza dell'associazione è previsto un laico, i cui compiti includono la convocazione del Congresso, ogni quattro anni e la preparazione del loro programma.
  2083	Fu la quarta figlia di Giuseppe di Sassonia-Altenburg, duca di Sassonia-Altenburg dal 1834 al 1848, e di Amalia di Württemberg.
  2084	Altre vogliono il Fuhrer in Spagna, dove sarebbe morto d'infarto nel palazzo di Francisco Franco negli anni cinquanta, oppure nascosto da Winston Churchill per scopi segreti.
  2085	Descrizione.
  2086	La band era formata dai componenti di Tom Petty and the Heartbreakers, che formarono questa band e registrarono un unico album, "Surf-N-Burn" con la Epitaph Records.
  2087	Prof.
  2088	L'ultimo dei belli/Vattene via fratello:
  2089	La prima compagnia, anche di stanza a Guadalajara, fu riorganizzata ed assorbita in altre unità.
  2090	Felsőmarác:
  2091	Nell'abside è rappresentata la Trasfigurazione, anche questa rimaneggiata dall'Olini sull'originale settecentesco, come anche l'Assunzione di Maria raffigurata nella piccola cupola sopra al presbiterio.
  2092	Gli adattamenti dei testi sono tutti a cura di Mila Ortiz.
  2093	futuro, imperativo, supino, gerundivo e gerundio); alcune forme sono arcaiche, altre rare, altre ancora poetiche.
  2094	La coppia ebbe tre figli:
  2095	Sono state avanzate diverse datazioni per la lettera, a partire dall'anno 73 fino al III secolo.
  2096	Una stazione è stata costruita presso il Terminal 1 e l'altra presso il Terminal 3, entrambe le stazioni sono già operative.
  2097	Dopo questo album il gruppo ha annunciato lo scioglimento.
  2098	Tra i due giunge Piquet, che porta due punti alla Benetton.
  2099	Traguardo significativo è dato dalla Casa Comunale, gradevole nelle linee architettoniche, con un tocco di moderno che non guasta.
  2100	La legge ammetteva anche la trasformazione dell'azienda speciale in un'azienda a capitale misto pubblico-privato, purché comunque a maggioranza dell'ente locale, e consentiva altresì la possibilità di affidamento del servizio in concessione, ove ciò risultasse conveniente da un punto di vista economico-gestionale e sociale.
  2101	Nonostante però l'impegno delle diverse associazioni, spesso sono stati lanciati allarmi di denuncia nei confronti della poca manutenzione e pubblicizzazione del sito stabiano; altro aspetto negativo è la mancanza di un'adeguata sede per l'antiquarium stabiano, chiuso ormai da molti anni.
  2102	Per questo atto di estrema crudeltà, Zeus fulminò Acrisio deformandolo in un'orribile creatura assetata di vendetta contro il dio: "Calibos".
  2103	Dal libro Assassin's Creed Underworld si scoprono molti più dettagli sul suo passato, incluso il suo vero nome, Jayadeep Mir.
  2104	All'interno dell'Aula Magna, progettata dall'architetto Dino Lilli, è conservato un ciclo d'affreschi realizzato dal pittore futurista Gerardo Dottori negli anni trenta, denominato "L'apoteosi di Roma".
  2105	
  2106	Nel XVI secolo si ha un primo sviluppo delle "mansion", ovvero di case non fortificate, dalle linee eleganti e snelle, circondate da giardini, parchi e sentieri per le passeggiate.
  2107	In ogni caso essa scendeva a 115 km/h in caso di versioni a passo particolarmente lungo che aumentava le dimensioni e quindi anche la massa della vettura.
  2108	Appena riaperto, il convento ospitò il chiericato di filosofia e teologia.
  2109	E proprio questi nuovi locali, in seguito al terremoto del 1980, sono stati utilizzati come sede provvisoria del Comune di Baronissi.
  2110	
  2111	Angela è felice e dopo breve tempo parte per un corso d'aggiornamento a Bruxelles, lasciando Franco a fare da pendoliere…
  2112	Economia.
  2113	
  2114	Questa è anche l'entropia massima che può essere confinata in un volume di spazio che contiene una data quantità di energia ("limite di Bekenstein").
  2115	L'autoradio supporta file in formato CD ed MP3 ed è disponibile anche la connessione bluetooth per cellulari e l'ingresso USB per connettere gli iPod.
  2116	Il rapporto tra Raffaele e Rocco è forte e vivace, i due si divertono molto insieme… 
  2117	Garcez e Zille decisero di volare a 8.000 piedi fino all'esaurimento del carburante, per evitare una possibile esplosione all'atterraggio, e di far volare l'aereo poco sopra la velocità di stallo.
  2118	Garcez ordinò di abbassare i flap, che scesero solo in parte.
  2119	Tuttavia il giocatore non esordì in NBA in quanto non trovò spazio, così nel dicembre 1999 firmò un contratto con Napoli, all'epoca in serie A2.
  2120	L'altra mano, quella del reintegro, è invece piegata a benedicente.
  2121	L'impulso primario che sta dietro ai Jack's Mannequin come side project di McMahon fu una canzone da lui registrata nel dicembre del 2000, intitolata "Locked doors".
  2122	Inizialmente veniva sempre inquadrata l'intera area di gioco, mentre da "Tales of Destiny 2" in poi è subentrata la tecnica dello zoom che stringe sull'azione del personaggio principale man mano che questo si avvicina agli avversari.
  2123	A Porto Torres esistono delle spiagge alquanto belle come la più conosciuta spiaggia di Balai.
  2124	Nel 1991 raggiunge l'ultimo gradino della scalata con l'approdo al Cagliari dove disputa 17 partite senza andare però mai a rete.
  2125	Nel 2006 ha debuttato nel campionato di calcio argentino con la maglia del Nueva Chicago; dopo varie buone prestazioni, il Coritiba lo ha acquistato per disputare il campionato di calcio brasiliano 2008.
  2126	Dopo due anni di studio a Lipsia, Chadwick girò per l'Europa con un gruppo di artisti che egli chiamò "Duveneck Boys".
  2127	""Ero un passista veloce, molto forte in volata"."
  2128	
  2129	Le pinne dorsali sono due: la prima breve ed alta, con 10 raggi e la seconda molto lunga e bassa, che raggiunge l'estremità posteriore del corpo (la pinna caudale è assente).
  2130	Le caratteristiche del precedente top di gamma di AVM, il FRITZ!Box 7390, includono
  2131	Di conseguenza, otto settimane dopo, con la circolare 35-26 venne emanata una nuova specifica per un aereo più semplice ed economico.
  2132	La Boeing propose il Douglas DB-1 e la Martin il Model 146.
  2133	Pölten, dopo un lungo duello con l'Admira Wacker Mödling.
  2134	
  2135	Nel 1993, la direzione del Partito, diretta dal segretario generale Grant Morgan, rivalutò e adottò ufficialmente il trotskismo come propria linea di pensiero e si unì con l'Organizzazione Socialista Internazionale per formare l'Organizzazione Socialista del Lavoro.
  2136	Sopra di esse, quattro mensole intervallate da stemmi araldici, reggono il sepolcro vero e proprio, con due putti seduti a fianco dell'iscrizione dedicatoria:
  2137	Questo sistema unisce il "round robin DNS" con valori molto bassi di TTL, per creare una lista di indirizzi per un certo dominio che è in continuo cambiamento.
  2138	Alberto rimane indeciso: con quella somma potrà tornare in Italia e anche Morgan potrà vivere una vita migliore.
  2139	Secondo i racconti e le leggende locali, la creatura sarebbe un ominide dalla pelliccia nera, alto oltre 2 metri, ricoperto da folti peli che lo rendono quasi invulnerabile alle pallottole ed alle frecce, con lunghe braccia e artigli appuntiti, una testa ovale e una bocca enorme con delle zanne minacciose.
  2140	L'amiodarone è un composto analogo della tiroxina e rappresenta una notevole fonte di iodio inorganico.
  2141	Importanza del campo base.
  2142	Esponente della corrente di pittura figurativa fin dai tardi anni '80.
  2143	Nel 2014 vince ex aequo la 65ª edizione del Premio Michetti.
  2144	I tipi adatti alla castanicoltura da legno sono stati invece selezionati da vecchie varietà da farina che presentavano particolari requisiti ai fini della selvicoltura: rapido accrescimento, regolarità dei fusti, limitata emissione di rami e grandi dimensioni.
  2145	Ha fondato alcune scuole che utilizzano ancora oggi il suo metodo.
  2146	Il personaggio di Usagi Tsukino è parzialmente ispirato a quello di Minako Aino.
  2147	2010.
  2148	1893
  2149	Enrico, inoltre, venne accettato dal padre nella Società dei Carpofori.
  2150	Durante il suo soggiorno in città, Mawdud cadde assassinato dagli Hashshashin (2 ottobre 1113); gli abitanti accusarono Ṭoghtigīn del misfatto.
  2151	Nonostante il ruolo, si dimostrò abile nel battere i calci di rigore.
  2152	Durante la prima parte del Periodo Shōwa, secondo la Costituzione Meiji, l'Imperatore aveva il "comando supremo dell'Esercito e della Marina" (articolo 11).
  2153	Nel 2011 interpreta un cameo nel film horror "Scream 4".
  2154	Moltissime sono le opere che ritraggono situazioni e momenti importanti per la storia della città di Udine: manifestazioni sportive, celebrazioni militari e civili del periodo fascista, i danni causati dai bombardamenti della seconda guerra mondiale, significativi luoghi del lavoro e del commercio udinese degli anni Cinquanta, importanti visite di politici nazionali da De Gasperi a Segni, da Giannini a Berlinguer.
  2155	Al 1º turno Fabio Fognini è stato eliminato, perdendo 6-3 7-6, dal sudafricano Kevin Anderson.
  2156	The Sound of Music, che significa "Il suono della musica" in lingua inglese, può riferirsi a:
  2157	Dal 1º gennaio 2014 è confluito nel nuovo comune di Valsamoggia.
  2158	Debutta nel 2005 nel film televisivo "", nello stesso anno fa parte del cast della serie televisiva "The Inside", ma la serie viene cancellata dopo solo 13 episodi.
  2159	Chris Whitney:
  2160	Le opere scritte negli ultimi due decenni di vita segnarono un graduale declino della sua ispirazione, contribuendo a provocare nell'autore forti stati depressivi dovuti anche alle pessime ricezioni di pubblico e critica.
  2161	Archetti del vino:
  2162	Tutte le canzoni dei Basic Connection sono state distribuite e prodotte con differenti etichette discografiche in tutta Europa.
  2163	Questa è la ragione principale per la quale sono iniziate le rivolte, trasformando San Esperito, una volta chiamata "La Perla Dei Caraibi" in una nazione devastata dalla guerriglia.
  2164	Dal VII secolo a.C.
  2165	Lo stesso anno pubblicò "Agonie de l'Indochine", un libro nel quale incolpa la natura del sistema politico, gli intellettuali, politici, giornalisti e comunisti francesi della sconfitta indocinese.
  2166	Fondata nel 1880, è stato il primo club ad iscriversi alla Federcalcio belga.
  2167	Con la Cestistica Barcellona ha ottenuto una promozione in Serie A2 nel 1998-99.
  2168	
  2169	Squadra del Caffè classico:
  2170	Molti degli uomini di Grover credettero che solamente l'Unione avesse delle unità di Zuavi, così furono riluttanti a sparare.
  2171	Evidenti influenze del pensiero di Nietzsche sono altresì riscontrabili nell'originale metafisica concreta di Pavel Aleksandrovič Florenskij; nella psicoanalisi di Sigmund Freud e in quella di Carl Gustav Jung (psicologia analitica); nella filosofia "eraclitea" di Alfred Baeumler, così come più in generale nella cosiddetta Konservative Revolution della sfera culturale tedesca tra le due guerre, attraverso tra gli altri Oswald Spengler, Ernst Jünger, Thomas Mann e lo stesso Martin Heidegger; o ancora nel futurismo italiano, nell'individualismo moderno, nell'oggettivismo della romanziera russo-americana Ayn Rand, e più recentemente nel transumanesimo e nel postmodernismo critico.
  2172	Nella Prussia Orientale Heye apprese di un piano per un colpo di Stato concepito da militari e politici conservatori, fra cui Wolfgang Kapp e Walther von Lüttwitz; il suo mancato appoggio fu uno dei fattori che non ne resero possibile la realizzazione.
  2173	Diversamente dai suoi amici, Leonard prova spesso imbarazzo per le sue abitudini e i suoi interessi da nerd, in particolare in presenza di Penny: tuttavia questo imbarazzo sparisce sempre dopo pochi istanti, quando si rende conto che quello è il suo mondo ed è l'unico in cui verrà sempre accettato per quello che è.
  2174	L'Hundstein (2.117 ) è la montagna più alta delle Alpi Scistose Salisburghesi nelle Alpi Settentrionali Salisburghesi.
  2175	Primi anni.
  2176	Percy ritornò in Olanda nel 1621 alla ripresa della guerra fra Spagna ed Olanda.
  2177	
  2178	Il drago gli dice che forse c'è una cosa che può fare.
  2179	Merlino lo ringrazia e il drago gli ricorda che il giovane principe deve vivere a qualunque costo.
  2180	È stato poi sposato per due anni (1975-76) con Gale Morrow, dalla quale ha divorziato.
  2181	
  2182	L'idea alla base della 2J fu ripresa in seguito in Formula 1 dalla Brabham, che al Gran Premio di Svezia 1978 dalla Brabham portò in gara la sua BT46B; Niki Lauda, a cui il box volutamente non permise di ottenere la pole position, vinse fin troppo facilmente la gara, ma in seguito alle proteste degli altri concorrenti dal GP successivo venne considerata fuori dal regolamento.
  2183	È conosciuta come la "Valle dei Pittori" per la storica presenza di paesaggisti e ritrattisti.
  2184	Poco prima della pubblicazione del nuovo disco di inediti, precisamente a partire dal mese di aprile, Carta ha fatto da testimonial al nuovo canale targato Mediaset, "La 5".
  2185	Dice l'architetto:
  2186	Un preesistente complesso religioso venne probabilmente ricostruito nel 1240, e nel 1367, vi si insediarono i "Servi di Maria".
  2187	L'esperimento di Anfinsen è un esperimento scientifico compiuto dal biochimico americano Christian Anfinsen nel 1957.
  2188	<poem>
  2189	Critica.
  2190	Bruciare le piante e le radici o consegnarle ai servizi di incenerimento dei rifiuti; non gettare nel compost e non consegnare ai servizi di raccolta dei rifiuti verdi.
  2191	In tal modo, le organizzazioni criminali potrebbero disporre di denaro pulito fresco, in grado di consentir loro di acquisire le imprese in difficoltà a causa della crisi.
  2192	Freddie.
  2193	Winky Wright:
  2194	
  2195	Ingo Weißenborn:
  2196	Una terza canzone, "Shabu Shabu", è una reinterpretazione cinese di "Dragostea din tei" degli O-Zone.
  2197	In carriera ha conseguito i seguenti risultati:
  2198	Kbal Spean:
  2199	Terzo tribunato consolare.
  2200	Nel 1837, la Cappella della "Nossa Senhora da Luz" di Tindiqüera venne elevata a "Capela Curada" (titolo ufficiale assegnato dalla Chiesa ad un villaggio con particolare importanza economica e di popolazione).
  2201	È la rappresentazione del mondo in chiave cosmogonica in termini dinamici.
  2202	Il lavoro e la musica.
  2203	Joe Grushecky : A good life (schoolhouse 2006) voce e chitarra in "Code of silence", "Is she the one", "A good life" e "Serching for my soul"
  2204	Gli aquitani che avevano fatto voto per partire per la crociata vennero infatti autorizzati a commutare il voto per impegnarsi nella loro patria.
  2205	Andrea inizialmente scappa, complice anche il suo riavvicinamento a Viola, poi, quando ad Elena viene offerto di vivere la gravidanza in un reality Andrea si ribella e incita Elena a vivere la gravidanza in maniera normale, senza fronzoli.
  2206	Cinquefrondi ("Cincufrùndi" anche "Cincrùndi" in calabrese) è un comune italiano di 6.453 abitanti della provincia di Reggio Calabria, in Calabria.
  2207	Versione giapponese.
  2208	
  2209	Nel 1098 il Vescovo Arnolfo, già scomunicato da papa Gregorio VIII per simonia, viene dichiarato deposto dal Concilio di Milano ed è cacciato anche da Bergamo, che si proclama libero comune.
  2210	I suoi uccisori non furono mai individuati e la sua morte è ancora oggi misteriosa.
  2211	Dopo un avvicendamento di potere tra francesi e austriaci, la località seguì le vicissitudini dell'Italia unita.
  2212	Chennault considered the Twentieth Air Force a liability and thought that its supplies of fuel and bombs could have been more profitably used by his Fourteenth Air Force.
  2213	Wedemeyer, who replaced Lt.
  2214	Yet, despite those objections, Matterhorn did benefit the Allied effort.
  2215	
  2216	Nello sviluppo di quest'opera Smith fu chiamato dall'editore John Murray, che aveva rilevato una quota del progetto dagli originali editori caduti in difficoltà economiche.
  2217	In seguito Priviero, che è laureato in Storia Contemporanea, ha messo in scena lo spettacolo teatrale di musica e teatro civile “Dall'Adige al Don.
  2218	Dialetto.
  2219	
  2220	What About Now diventa così il loro terzo album consecutivo a raggiungere la prima posizione in USA dopo "The Circle" e "Lost Highway " e il loro quinto in carriera.L'album ha venduto più di un milione di copie in tutto il mondo, diventando disco d'oro in Gran Bretagna vendendo 100,000 copie.
  2221	Inoltre domenica 27 gennaio la band è stata ospite della trasmissione "Che tempo che fa" condotta da Fabio Fazio dove ha eseguito "Because We Can".
  2222	Dal 2 aprile 2013 fino al 25 dello stesso mese, ovvero nelle ultime 15 date nordamericane, Richie Sambora è assente dal tour per ragioni personali.
  2223	Dopo la tragedia venne costituita una commissione d'inchiesta incaricata di indagare sulle cause dell'incidente, ma i lavori poterono cominciare solo dopo il ritrovamento del relitto.
  2224	The Twelve Dreams of the Sun:
  2225	L'Arinelle è un fiume dell'universo immaginario fantasy de "La Ruota del Tempo" di Robert Jordan.
  2226	La Stellar nasce come erede del modello Cortina prodotto su licenza Ford in Sud Corea e venduto dal marchio Hyundai sul mercato locale.
  2227	Sono esclusi dall'elenco le missioni che osservano e studiano esclusivamente oggetti all'interno del nostro sistema solare.
  2228	n.
  2229	Molte situazioni e nomi di istituzioni infatti nel romanzo sono opera di fantasia per paragonarli a quelle del sistema di Enver Hoxha, come il Sultano con il leader del Comitato Centrale, i leader religiosi con l'Istituto di Propaganda, e il Palazzo dei Sogni, chiamato anche Tabir Saraj, con la Sigurimi albanese.
  2230	K.
  2231	Nel club di Florianópolis, Paulinho si mise in evidenza per i gol segnati, attirando l'attenzione del Santos.
  2232	Charette riportò i suoi uomini a Legé, mentre Boulard, che aveva perso soltanto alcuni uomini, non poté approfittare della vittoria, a Les Sables-d'Olonne infatti i soldati disertarono per tornare nei loro paesi e Boulard fu incaricato di proteggere la città.
  2233	Descrizione.
  2234	Leonardo Grassi:
  2235	
  2236	Altra amicizia per gli ultras è quella con i ragazzi di Sassari esistente dalla stagione 1994/95, nata durante il viaggio verso Castelsardo e risaldata durante i vari incontri di campionato tra le due squadre ultimo dei quali durante la stagione 2014/15.
  2237	questo rapporto è andato via via scomparendo.
  2238	Carriera.
  2239	Nello stesso momento, però, la loro discussione viene interrotta da una telefonata: Olivares ha avuto un infarto e dovevano subito correre in clinica entrambi.
  2240	Photograph (Weezer):
  2241	Ivo Morandi spara invece al rapinatore che cade a terra e muore.
  2242	Fuori, ad aspettarla, ci sono gli uomini di Giuliani che da qualche giorno ormai seguivano Michele in ogni suo spostamento.
  2243	
  2244	Unione Sportiva Cagliari 1940-1941:
  2245	La giovane giallista di successo Camilla Läckberg è cresciuta qui e vi ha ambientato alcuni dei suoi libri.
  2246	Peter Fleming studiò presso l'Eton College e poi alla Christ Church di Oxford.
  2247	Diffusione.
  2248	Nel dicembre 1994, il club annunciò la decisione di riammodernare anche quelle due aree dello stadio.
  2249	La nuova tribuna fu inaugurata il 23 aprile 1996 per la gara in casa contro i Bristol Rovers.
  2250	Il capo è oloptico in entrambi i sessi, con faccia concava.
  2251	Villa Brandolini d'Adda.
  2252	La palma da cocco (Cocos nucifera L., 1753) è una pianta della famiglia delle Arecacee (sottofamiglia Arecoideae, tribù Cocoseae), tipica dei litorali di paesi caldi.
  2253	Al censimento del 2002 possedeva una popolazione di 12.954 abitanti.
  2254	Infine, dopo aver avvistato una stretta baia, Narváez ordinò di entrarvi.
  2255	Dal 21 luglio 2006 ai suoi clienti che viaggeranno verso la Stazione Spaziale Internazionale offre anche una camminata nello spazio.
  2256	
  2257	Rocca dubbioso fino all'ultimo, confessa "in extremis" i suoi sentimenti a Francesca, che però ha già mandato a monte il suo matrimonio.
  2258	Quasi tutto quello che non è contemplato dalle maggiori religioni (e anche qualcosa che lo è) è incluso nel regno dell'occulto.
  2259	Genoa Cricket and Football Club 1912-1913:
  2260	Nandaime è un comune del Nicaragua facente parte del dipartimento di Granada.
  2261	Il team crede di capire da cosa è affetto il paziente (febbre di Lassa) e provano a curarlo grazie al sangue di una persona sana che ne era stata già affetta, ma non funziona.
  2262	Il glorioso Ottocento.
  2263	La sua autobiografia "", pubblicata nel 1986, è stata un notevole successo commerciale ed ha ispirato il film del 2007 "Dreamgirls".
  2264	Venne nominato "High School All-American" e "Philadelphia Player of the Year".
  2265	Si contarono poi 53.753 feriti (tra cui 10.751 resi invalidi) mentre ben 415.932 uomini (l'88,56% della forza complessiva) contrassero malattie a causa delle condizioni climatiche e del pessimo stato dei servizi sanitari locali, compresi 115.308 casi di epatite e 31.080 di febbre tifoide.
  2266	Gli studi tossicologici sugli effetti del consumo di Spirulina su umani ed animali, che comprendono anche la sostituzione del 60% delle proteine tramite l'assunzione di spirulina, non hanno mostrato alcun effetto tossico.
  2267	Il dipartimento è suddiviso in 2 comuni ("municipios" in spagnolo):
  2268	Dopo la sconfitta di sua sorella e del Waraukouken, svolge una serie lunghissima di missioni per mostrare la predisposizione del suo maestro nel formare allievi cosicché la ragazza venga affidata a Sehrul.
  2269	Domenico Modugno fece poi una vera e propria battaglia per l'ospedale psichiatrico di Agrigento, in cui i malati vivevano in condizioni disumane, riuscendo nel 1988 a far chiudere l'ospedale, e dedicando ai ricoverati un concerto che fu il primo tenuto dopo la malattia.
  2270	Pisa Sporting Club 1981-1982:
  2271	Egli era figlio di Ferdinando Alberto II, principe di Brunswick-Wolfenbüttel-Bevern (1680 – 1735) e della di lui consorte, Antonietta Amalia di Brunswick-Wolfenbüttel (1696 – 1762).
  2272	36 di 75 nelle Alpi Orientali.
  2273	Colombres è un comune rurale dell'Argentina, appartenente alla provincia di Tucumán, nel dipartimento di Cruz Alta.
  2274	È nel quartiere di Pontocho che si trova l'"okiya" in cui l'antropologa statunitense Liza Dalby (famosa come prima geisha non giapponese, sebbene ciò non sia propriamente corretto in quanto la Dalby non fu mai iniziata ufficialmente) svolse il suo apprendistato.
  2275	Da sempre il gruppo ottico e scarichi sono stati la "carta d'identità" di questa moto.
  2276	Qui si sono disputate due finali di Copa del Rey di pallacanestro oltre ad un torneo di tennis che ha visto partecipare i migliori atleti del panorama nazionale.
  2277	Stream e Phileas.
  2278	Il gruppo si prende cura di lei, ma quando si sveglia scoprono che non si ricorda niente, e i suoi ricordi da quando è precipitato l'aereo si sono totalmente azzerati.
  2279	Il coro ligneo.
  2280	Metalegoceras:
  2281	Bina Etawa:
  2282	Quest'ultimo si risveglierà in mezzo alla neve con un caldo aculeo in mano e capirà di essere stato salvato da Cardia, che però non sarà con lui.
  2283	I concorrenti dovevano presentare un video di loro stessi in cui dovevano essere il "massimo canadese idiota".
  2284	Sito istituzionale
  2285	L'età media della popolazione era di 43 anni.
  2286	La pertica è l'elemento essenziale di questo sport e per fattori differenti come esercizi, livelli di difficoltà e scelte coreografiche possono variare di diametri, colori, materiali e satinature; si possono infatti trovare pertiche di legno nelle palestre, pertiche cromate oro tipiche delle palestre californiane, pertiche ultralucide cromate in acciaio inox super lucido oppure semplici satinate lisce.
  2287	Si individua con un potente telescopio amatoriale dotato di filtro adatto circa 2°20' in direzione nord rispetto alla brillante stella , di magnitudine 3,17 e che rappresenta il corno meridionale del Toro; si tratta di una nube di gas che avvolge la stella HD 37387, una supergigante arancione di classe spettrale K1Ib posta a una distanza di 6500 anni luce, all'estremità interna del Braccio di Perseo.
  2288	Il francolino di monte ("Tetrastes bonasia" (Linnaeus, 1758)) è un uccello della famiglia dei Phasianidae.
  2289	Con la Rai collabora alla realizzazione di "Casa famiglia" e "Era mio fratello", con Taodue di Mediaset collabora a "Nassiryia - Per non dimenticare" e "Squadra antimafia - Palermo oggi", mentre con Sky collabora con "Moana".
  2290	La vasca ha una forma semiellittica, caratterizzata dalle sculture dei grandi felini poste ai lati; il tutto, è sovrastato da un obelisco piramidale.
  2291	La città è stata fondata nel 1906.
  2292	Le pettorali sono trapezoidali.
  2293	Sempre nel 1959 viene inaugurato ad Ispra il reattore CP5 costato più di tre milioni di dollari.
  2294	La particolare conformazione topografica assume un ruolo di rilievo, esercitando una marcata influenza sulla dinamica e sull'idrologia delle acque.
  2295	Nata a Parigi, Pascale Petit ha trascorso l'adolescenza a Vaires-sur-Marne.
  2296	Pur ottenendo buoni risultati in prova, la vettura era poco affidabile tanto che giunse una sola volta al traguardo, senza marcare punti: vettura venne sostituita con la Lotus 94T dal GP di Gran Bretagna, nona gara della stagione.
  2297	
  2298	Trama.
  2299	Marzano (Merlino):
  2300	Una via alternativa si sviluppa dalla borgata Scrivanda (comune di Cantalupa), da cui si raggiunge il rifugio in circa 1h 20'.
  2301	Il 24 agosto 2009, appena partita da Livorno, la nave è stata colpita da un incendio di lieve entità nella sala macchine; non ci sono state vittime né feriti, ma il traghetto è stato costretto a rientrare in porto.
  2302	I due hanno collaborato con il compositore Michael Skloff alla realizzazione di numerosi musical, tra cui una versione teatrale del film "Arthur".
  2303	Nazionale di calcio a 5 della Slovacchia:
  2304	Albanopolis:
  2305	Nel 2008 le sue vendite hanno raggiunto i 2.380 M€, dei quali un terzo procedenti dal mercato internazionale.
  2306	Trama.
  2307	Biologia.
  2308	Trama.
  2309	Abitudini.
  2310	Il SED rivendicò anche il precedentemente vituperato Martin Lutero e gli organizzatori della Lega di Spartaco, Karl Liebknecht e Rosa Luxemburg.
  2311	In preparazione alla rassegna iridata, viene impiegato in due tornei internazionali: nel 2007 partecipa al Campionato mondiale di calcio Under-17 in Corea del Sud, e nel 2009 viene riconvocato per lo stesso torneo, disputatosi stavolta in Nigeria.
  2312	Secondo Tito Livio, attorno alla metà del IV secolo a.C., durante la guerra latina, le legioni erano composte da 5.000 fanti e 300 cavalieri.
  2313	HD 156331 è una stella gigante bianco-gialla di magnitudine 6,28 situata nella costellazione dell'Altare.
  2314	Nel finale, un'amazzone uccide Raphat durante il duello con Nippur e racconta al "guercio" che Karien è incinta.
  2315	Le favole.
  2316	A novembre del 2006 Lucas è stato in tour in Europa, insieme a Phillip Johnston ed altri cinque musicisti jazz, sotto il nome di "Gary Lucas and Phillip Johnston Septet".
  2317	"52" presentò Jacob Colby come uno dei primi soggetti ufficiali dell'esperimento di Lex Luthor chiamato "Progetto Everyman".
  2318	Le imponenti mura poligonali, che cingono unitamente a quelle romane e medievali il vasto centro storico, sono il monumento archeologico più rilevante.
  2319	Archivi.
  2320	Nel 2009 la fiction è stata proposta in replica da TV2000, il 30 giugno 2010 è stata replicata in una sola sera su Rai Premium.
  2321	Il titolo di parrocchia deve esserle stato attribuito sin dalle origini e la sua circoscrizione era molto vasta.
  2322	Jorge Garbey (schermidore):
  2323	Muti e il Teatro alla Scala.
  2324	La struttura, posta all'altitudine di 25 m/ 82 ft sul livello del mare, è dotata di un unico grande terminal, una struttura di cinque piani dove i passeggeri possono accedere sia a voli nazionali che internazionali, e di due piste, entrambe con fondo in asfalto e calcestruzzo lunghe 3 000 m per una larghezza di 60 m (9 840 x 200 ft) con orientamento 01R/19L e 01L/19R, dotate di impianto di illuminazione HIRL ad alta intensità e di sistema di atterraggio PAPI.
  2325	Infine, coloro che erano in grado di saper almeno leggere e scrivere erano 12.341, dei quali 7.324 maschi e 5.017 femmine.
  2326	Storia.
  2327	Inizialmente Mininova stava valutando la possibilità di ricorrere in appello.
  2328	Chachčan:
  2329	Nato il 9 dicembre 1962 a Carate Brianza da genitori siciliani, è dottore in teologia sistematica.
  2330	Chiude la stagione del debutto il nona posizione vincendo la prova di Assen.
  2331	Dipartimento di Comandante Fernández:
  2332	Il livello di stress solitamente alto di Tara, che fa scattare i suoi cambiamenti di personalità, inizia a scendere quando lei si mette a lavorare sull'affresco di Tiffany.
  2333	Nonostante ciò Marshall, incoraggiato dalle parole di conforto della madre, decide di andare comunque a provare per la recita insieme a Jason.
  2334	L'aeroporto offre un'operatività di 24 ore su 24 e può gestire aerei di medie dimensioni.
  2335	L'aeroporto è facilmente raggiungibile dal centro di città con le linee no.11 del trasporto pubblico municipale oppure con le linee т–29, т–46 del trasporto pubblico privato.
  2336	Comprende il palazzo ducale con le carceri sotterranee e con le stanze dove venne tenuto prigioniero san Tommaso, una delle quali trasformata in cappella, una torre maschia a pianta quadrata del XII secolo e una torre pentagonale del XIII secolo.
  2337	Pete viene rapito dal rapinatore del sibilo e questi chiede il rilascio del suo complice in cambio del ragazzo.
  2338	
  2339	A circa 50 km a sud si trova la città di Dharan importante centro di attrazione turistica.
  2340	Fisicamente è molto simile a "Echinorhinus brucus", ma senza i dentelli dermali spinosi.
  2341	
  2342	Viene confermato alla guida della Nazionale fino al 2014.
  2343	Alcalá è un comune della Colombia facente parte del dipartimento di Valle del Cauca.
  2344	Frate Francesco da Vitoria (o Francisco De Vitoria) (1492-1546) è un altro dei difensori degli amerindi: la sua azione principale fu quella di elaborare le basi teologiche e filosofiche in difesa dei diritti umani delle popolazioni indigene colonizzate.
  2345	I due, ormai disperati, capiscono che il governo non vuole lasciare nessun abitante vivo.
  2346	Tra i fossili qui ritrovati ci sono quelli del "Megadontosuchus" e del "Prototherium" del quale, qui è stato ritrovato l'esemplare più completo.
  2347	Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale ricade nei mesi compresi fra fine marzo e agosto; da entrambi gli emisferi il periodo di visibilità rimane indicativamente lo stesso, grazie alla posizione della stella non lontana dall'equatore celeste.
  2348	Premier League Malti 1978-1979:
  2349	In seguito gli sarebbero state chieste altre recensioni o opinioni per le opere di Tolkien, che in parte rimasero private ed inedite a lungo.
  2350	Anti-Fred-Rik fa da bassista per appena tre concerti mentre per le registrazioni del demo "Possessed by Erection" la band affida il ruolo a Fjant Sodomizer.
  2351	Il disco trova immediati problemi di distribuzione a causa della raffigurazione di Adolf Hitler nell'artwork di copertina.
  2352	Attività economiche.
  2353	La carcassa era un proiettile formato da una scorza in ferro di anelli che tenevano unite due semisfere di ghisa con numerosi buchi.
  2354	
  2355	La sua intelligenza e ambizione sono dimostrate dalla sua capacità di completare il corso di latino di tre anni in uno e dal risultare la migliore della sua classe a Crowley.
  2356	La sua dichiarazione venne confermata da due ex SS guardie del campo la SS-Oberscharführer Hubert Gomerski e l'Untersturmfuhrer Johann Klier.
  2357	Fu pubblicata come singolo in alcuni paesi europei, ma non negli Stati Uniti.
  2358	Durante questo periodo, è diventato non solo il Scarpia di Londra ma anche il primo Sharpless in "Madama Butterfly" (nel 1900 e 1905 rispettivamente).
  2359	Animal è l'album di debutto della cantante elettropop statunitense Kesha, pubblicato in Italia il 22 gennaio 2010 dall'etichetta discografica RCA.
  2360	Le sue opere sono state menzionate e apprezzate da altri romanzieri, tra i quali Thomas Pynchon, David Foster Wallace, Richard Powers, William Gibson, Kathy Acker, Craig Clevenger, Brian Evenson, Paul Auster, Mark Z.
  2361	Tuttavia, dal 2003, durante la premiazione della finale della Coppa del Mondo di rugby è suonato tale brano.
  2362	Egli battezzò il fiume col nome Gascoyne in onore del capitano di una delle navi della spedizione; anche se si accorse che il terreno era abbastanza fertile, non diede seguito alla sua scoperta.
  2363	Il 1493 è un anno funesto per Ariano a causa di un'epidemia di peste che funestò Napoli, danneggiando pesantemente l'economia locale, visto che rimase interdetto il transito da e per il capoluogo partenopeo, mentre furono fortemente limitati gli spostamenti all'interno del regno.
  2364	L'autore Gary Lachman afferma che il corto "Invocation of my demon brother" di Kenneth Anger proiettato al Elgin Theatre, inaugurava il genere cult dei film della mezzanotte.
  2365	Friedrich aveva continuato a fare delle piccole modifiche ai dettagli del dipinto, fino a quando non fu mostrato al pubblico.
  2366	In quanto struttura a elevata e diversificata specializzazione, rappresenta uno strumento tecnico-scientifico a supporto delle politiche di tutela, pianificazione, sviluppo e valorizzazione del patrimonio ambientale e naturalistico, in particolare nelle aree protette e in ambito forestale, e del razionale utilizzo delle risorse primarie.
  2367	L'attuale casato reale saudita dell'Āl Saʿūd addita come suo ascendente proprio tale antica tribù.
  2368	
  2369	
  2370	La locomotiva FNM 200 fu riprodotta in scala H0 dalla Rivarossi; era disponibile anche una riproduzione dell'intero treno storico FNM.
  2371	È possibile definire un parametro, formula_1, che esprime l'entità della variazione dell'assorbimento:
  2372	Il Budapesti Hírlap è stato un quotidiano ungherese tra i più diffusi durante il periodo tra la Grande Guerra e la Seconda guerra mondiale.
  2373	Koji Fujiyoshi.
  2374	
  2375	Altre squadre aziendali di supereroi furono attivi nell'Universo DC.
  2376	Successivamente appare in molti altri lavori.
  2377	Poiché si tratta pressoché del medesimo testo, la stele offrì, grazie alla parte in greco, una chiave decisiva per la comprensione dei geroglifici.
  2378	Nel 1901 furono rappresentati i bozzetti "La caccia al lupo" e "La caccia alla volpe" al teatro Manzoni di Milano e gli stessi saranno pubblicati nel 1902 dall'editore Treves.
  2379	Il sedime del tracciato ferroviario originario è stato parzialmente convertito nella Pista ciclabile della Riviera Ligure (inaugurata nell'estate del 2008), mentre l'area della ex stazione è stata usata quale parcheggio per auto.
  2380	La Hopman Cup 1996 è stata l'8ª edizione della Hopman Cup,torneo di tennis riservato a squadre miste.
  2381	Trasferimenti della sessione estiva di calciomercato
  2382	Durante il dominio etrusco, arrivarono dalla Francia i Galli Boi che finirono per dominare la pianura e portarono la scrittura, assente all'epoca in quasi tutta Italia, conosciuta invece dai Celti.
  2383	Il primo di mano è sempre il giocatore alla sinistra del mazziere.
  2384	In seguito all'annessione della Lombardia dal Regno Lombardo-Veneto al Regno di Sardegna (1859), fu emanato il decreto Rattazzi, che riorganizzava la struttura amministrativa del Regno, suddiviso in province, a loro volta suddivise in circondari.
  2385	Trama.
  2386	Jajarkot, detta anche Khalanga Jajarkot, è un VDC del Nepal occidentale di circa 9.000 abitanti capoluogo del Distretto di Jajarkot nella zona di Bheri.
  2387	Su piccola scala di produzione è spesso utilizzata una pentola a pressione.
  2388	Il 25 febbraio 1942 il generale sir Archibald Wavell, comandante in capo del Comando Alleato ABDA organizzato appena un mese prima per coordinare le forze terrestri, navali e aeree di Australia, Gran Bretagna, Paesi Bassi e Stati Uniti presenti nel teatro di guerra del Sud-Est Asiatico e per difendere le Indie Olandesi e la penisola Malese, abbandonava il suo comando di Batavia (sull'isola di Giava), scioglieva praticamente la effimera struttura dell'ABDA e si trasferiva in India per riassumere il comando delle forze imperiali britanniche nel sub-continente.
  2389	Tabella delle temperature medie secondo l'altitudine
  2390	Vi erano bastioni agli angoli, ma nessuno alla porta.
  2391	Il prototipo iniziale, il "Mark I", fece la sua prima apparizione nel gennaio del 1925 e trascorse l'anno successivo prendendo parte a manovre di esercitazione soprattutto con la 28ima batteria della 9ª Brigata d'artiglieria campale.
  2392	
  2393	
  2394	Cerca di far capire a Ricky le sue responsabilità e lo aiuta a diventare un buon genitore.
  2395	Intanto, tutti gli incendi convergono sulla Ducklair Manor, distruggendola completamente, ma senza provocare vittime.
  2396	Alle elezioni del 2006 è di nuovo ricandidato ed eletto, nelle liste dell'Ulivo, questa volta in Lombardia 1.
  2397	Gongadze è stato insignito del titolo di Eroe dell'Ucraina dal Presidente Viktor Juščenko il 23 agosto 2005.
  2398	Il singolare femminile è stato vinto dalla statunitense Shirley Fry Irvin, 
  2399	La chiesa, progettata dall'architetto Francesco Gallo, è stata costruita nel 1742.
  2400	Nome di Gesù e da quella femminile del S.
  2401	Studiò al Williston Seminary ed in seguito all'università di Yale, il 13 ottobre 1869 sposò Flora Payne, figlia del senatore Henry B.
  2402	È contenuta nel primo album del gruppo, "I Find You Very Attractive", il cui titolo è una frase della canzone.
  2403	Ashley Cooper ha battuto in finale Neale Fraser 6–3 9–11 6–4 6–2.
  2404	Romanzi storici:
  2405	Colui che ha portato alla notorietà il crowdfunding oltreoceano è Barack Obama, pagando parte della sua campagna elettorale per la presidenza con i soldi donati dai suoi elettori, i quali erano i primi portatori di interesse.
  2406	Il 1921 fu un anno molto significativo per il comune: infatti venne apportata la modifica in lingua ceca del suo nome, il quale, da Neudorf, fu cambiato dunque in Trstěnice.
  2407	Quest'ultimo aveva, infatti, in precedenza, puntigliosamente percorso ogni strada per unire le forze imperiali e quelle francesi in una lega anti-turca dopo la presa di Rodi da parte degli Ottomani e la conseguente cacciata dall'isola dei Cavalieri dell'ordine dell'Ospedale di San Giovanni di Gerusalemme.
  2408	Là divenne oblato e prese il nome di Benedetto-Ireneo in onore delle sue due principali fonti di ispirazione.
  2409	La perquisizione, peraltro, non fornì elementi di particolare rilievo probatorio.
  2410	Viene utilizzato per prelevare il vetro dal crogiolo, per la soffiatura e la formatura dell'oggetto a mano libera o con l'uso di uno stampo.
  2411	In ogni terremoto uno o più di questi agenti possono dunque concorrere a causare ulteriori gravi danni e vittime.
  2412	Carriera.
  2413	A partire dal XIX secolo, questa tradizione ha alimentato la produzione industriale e commercializzazione su vasta scala di biglietti d'auguri dedicati a questa ricorrenza.
  2414	Nel 1610 riscosse un'altra importante vittoria nella Battaglia di Klushino contro i Russi; vittoria che gli permise di assediare Mosca e di catturare lo Zar Vasiliy Shuyskiy.
  2415	Apollon musagète:
  2416	Dinu Lipatti:
  2417	Operazione simpatia.
  2418	
  2419	Assunta rivela alla madre che da bambina aveva scoperto che lei e Fred Di Venanzio erano amanti e che Dario è figlio di Fred, e poi fugge per raggiungere l'amato Rodolfo.
  2420	L'opera rimase nella cappella fino al 1725-1730, quando venne smembrata e immessa nel mercato antiquario in lotti separati: da allora i pannelli si dispersero.
  2421	
  2422	Nel febbraio 2007 la versione tedesca di "Papa Pinguoin" ha raggiunto la sesta posizione nell'hit parade tedesca.
  2423	Nel 1904 Port Arthur era la base principale della Flotta del Pacifico che avrebbe potuto minacciare gravemente le linee di rifornimento giapponesi, inoltre la sua conquista aveva per il Giappone un grande valore simbolico per poter vendicare l'umiliazione del Triplice Intervento.
  2424	
  2425	Quindi nel 1889 è presente alla festa religiosa di San Felice a Flambro.
  2426	Descrizione e stile.
  2427	Il nome Octavia venne riutilizzato nel 1996 per designare la nuova berlina di livello superiore Škoda Octavia.
  2428	Edificio accanto a Palazzo Turconi, progettato da Mario Botta, interamente in legno, sede della biblioteca dell' Accademia.
  2429	Strutture e impianti.
  2430	Sito archeologico.
  2431	La prima visione del film avvenne la sera del 31 agosto 1953, suscitando «un vespaio».
  2432	Il 9 marzo dello stesso anno vince invece la partenza in linea di Chanty-Mansijsk.
  2433	Frequentò l'università di Yale e l'università di Chicago.
  2434	Nel 1864 venne pubblicata anonima la sua prima raccolta di poesie.
  2435	I ruoli interpretati dai giovani Yves Montand e Nathalie Nattier erano stati previsti per i più maturi Jean Gabin e Marlene Dietrich, all'epoca sentimentalmente legati, che preferirono invece lavorare in "Turbine d'amore" ("Martin Roumagnac"), diretto da Georges Lacombe.
  2436	Nel 1951 è chiamato ancora una volta in trasferta in Brasile, per dirigere nell'ambito del torneo per club internazionale denominato "Copa Rio" la partita Nacional Montevideo-Sporting Lisbona a Rio de Janeiro.
  2437	Calcolando l'effetto di questa forza gravitazionale sulle maree crostali si può considerare che la rigidità e la densità di Io e delle Luna sono comparabili.
  2438	In particolare, nella Valle si dovevano riflettere le politiche seguite dai tre Stati: per lunghi tempo il Granducato di Toscana fu alleato degli Estensi del Ducato di Modena, con i quali concordava spesso concessioni reciproche sulla viabilità ed il libero transito delle merci.
  2439	Un evento universale che darà visibilità alla tradizione, alla creatività e all'innovazione sul tema dell'alimentazione sarà l'Expo 2015, di scena a Milano dal primo maggio al 31 ottobre.
  2440	Professionismo.
  2441	Nel 1987 sbarca in Europa, ai portoghesi del Benfica, giungendo in finale di Coppa dei Campioni 1987-1988, dove i lusitani persero ai rigori contro il PSV Eindhoven, nonostante Elzo avesse trasformato il proprio tiro dal dischetto.
  2442	Passò in seguito per MO Constantine, JS El Biar e USM Blida.
  2443	Gli "Jieng" (sing.
  2444	Cucina.
  2445	Il continente è circondato da un'ampia zona ghiacciata, la banchisa ("pack"), nella quale si sviluppa uno dei più interessanti ecosistemi del pianeta e che rappresenta la fonte di cibo per cetacei, pinguini, pesci, foche e molti uccelli.
  2446	Siamo Stati Telefonati.
  2447	Dopo il ritiro ricopre l'incarico di allenatore, guidando la Fossanese nei campionati dilettantistici piemontesi.
  2448	Debutta a livello professionistico nella stagione 2000-01 col Klub Sportowy AZS Częstochowa Sportowa, classificandosi per tre volte al secondo posto nel campionato polacco.
  2449	Steffi Graf era la detentrice del titolo e ha battuto in finale 6–4, 6–4 Chris Evert.
  2450	Intanto l'imprenditore Torrisi viene ucciso dai gangster perché rifiutava di cedere il suo villaggio turistico agli Abate.
  2451	Il 1º luglio 2009 è stato ufficializzato il suo trasferimento al , con cui ha esordito in Serie A il 28 marzo 2010 nel pareggio per 1-1 tra i rossoneri e la , subentrando al 77º minuto di gioco a Filippo Inzaghi.
  2452	La realtà si fonde dunque con il delirio mentre la trama si dipana.
  2453	Storia.
  2454	Vengono realizzate due versioni del videoclip del brano "Why Do You Let Me Stay Here?": una semi-animata (2008) e una per promuovere il film "(500) giorni insieme".
  2455	Suo figlio Dickie, se la spassa con le mogli degli amici dei genitori finché ne ingravida una.
  2456	È stata l'8ª edizione del torneo di singolare di fine anno, la 3a del torneo di doppio di fine anno ed era parte del Colgate-Palmolive Grand Prix 1977.
  2457	Episodio 2.
  2458	Il 24 aprile 1836 venne sconfitto insieme al suo battaglione e fatto prigioniero dai colonnelli texani Sidney Sherman e Edward Burleson a San Jacinto.
  2459	Come molti dei lavori giovanili di Haydn, la sinfonia si presenta in tre movimenti:
  2460	Tra il 1729 ed il 1730, per arginare il futuro problema di alluvioni, il principe Giorgio Alberto fece inoltre costruire la diga di Carolinensiel, oggi divenuta un museo.
  2461	Herman Bruyninckx:
  2462	Questo cambiamento fu fatto da un semplice cittadino, il Sig.
  2463	"Donna d'onore" (titolo internazionale: "Vendetta: Secrets of a Mafia Bride") è una miniserie televisiva di produzione statunitense e italiana, diretta da Stuart Margolin e con protagonista Carol Alt, che andò in onda in prima serata su Canale 5 in tre puntate nell'aprile del 1990 (da domenica 1º aprile a domenica 8 aprile).
  2464	Una registrazione di questi valori può essere riportata su un grafico per creare una "curva di carico-spostamento" (come quella mostrata nella figura 1).
  2465	al V secolo.
  2466	Aspetto.
  2467	A questi fu ordinato di rapire Bangoo, il figlio adottivo di Rock, in Europa, cosicché avrebbe potuto recuperare la propria anima.
  2468	Provano a riconquistarli in diverse occasioni ma le scorrettezze dei Demolition glielo impediscono fino a quando la coppia è forzatamente costretta a dividersi a causa di un presunto infortunio a Rick Martel.
  2469	Vittorio Veneto, via
  2470	"Provincia, stagione, volume in ettolitri"
  2471	Questo fenomeno è stato denominato lo "sbiancamento" del Brasile.
  2472	Lo stesso Cesare sottopose a crudeli razzie le terre dei Menapi, che furono costretti a sottometterglisi, mentre Labieno, mediante vari stratagemmi, poté avere facilmente la meglio sui Treviri e sugli Eburoni.
  2473	Kalininskaja:
  2474	Da un punto di vista storico si tratta di un fatto possibile, poiché alla metà del VII secolo a.C.
  2475	Johann Löhner:
  2476	Per riportare la cristianità nella città, Roberto d'Angiò fece giungere da Avignone (il papato in quegli anni non era a Roma) a "Santa Maria" il vescovo croato domenicano Agostino Kazotic che in un solo anno riuscì a convertire il popolo lucerino, iniziando la costruzione del nuovo episcopio, creando un orfanotrofio femminile, restaurando la chiesa di "Santa Maria della Tribuna".
  2477	Nel 1959 è stato inaugurato il centro di prima manutenzione della compagnia aerea a Gedda.
  2478	Family Circle Cup 2001:
  2479	Estevam Ferreira:
  2480	Marco Notari
  2481	La settimana seguente, contro i Carolina Panthers, il giocatore subì la rottura del legamento crociato anteriore del ginocchio, un grave infortunio che gli fece perdere tutto il resto della stagione 2013.
  2482	La struttura è stata oggetto di vari rimaneggiamenti ed ampliamenti, i più importanti dei quali nei primi del Novecento: furono installati due mulini di nuova generazione, uno per il frumento e l'altro per il granoturco, alimentati grazie ad una turbina che sostituiva le vecchie ruote a pale.
  2483	Gli vengono assegnate due partite della fase a gironi.
  2484	Con questa vittoria Thomson diventa il primo atleta non statunitense ad aver vinto il titolo olimpico sui 110 hs.
  2485	Le infiorescenze sono in posizione terminale e costituite da fiori di 5 petali riuniti in corimbi.
  2486	Il concetto sottostante è quello di controllare in tempo reale le condizioni del pianeta.
  2487	McBride riprende il ruolo del deluso insegnante di arti marziali Fred Simmons di "The Foot Fist Way" al "Late Night with Conan O'Brien", grazie al quale ottiene più visibilità nei confronti del pubblico e la stima di colleghi già affermati, come Will Ferrell, Ben Stiller e Seth Rogen, che lo aiutano ad ottenere ruoli in diverse commedie di successo.
  2488	Essa possiede tra 1.600 e 1.700 aerei di diverso tipo, per lo più di origine sovietica e cinese.
  2489	34, 10967 Berlin, Germany, office@ulrikeottinger.com.
  2490	Si deve inoltre ad Aurangzeb il mausoleo voluto per la moglie a Aurangabad.
  2491	Il ritratto è stato disegnato da un artista canadese, che ha usato come modello una foto di Wilma Rudolph scattata dopo la vittoria dei 3 ori olimpici a Roma.
  2492	con le donne (Io piaccio), è un film del 1955, diretto da Giorgio Bianchi.
  2493	Secondo gli Sciiti, a causa della coercizione e della violenza messa in atto da Yazīd, figlio di Mu'awiya ibn Abi Sufyan, Ibn ʿAbbās ne riconobbe valido il califfato.
  2494	Scoperto nel 2000, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,3112576 UA e da un'eccentricità di 0,1203921, inclinata di 5,89190° rispetto all'eclittica.
  2495	La Geografia del Lazio illustra le caratteristiche della regione Lazio, regione del centro Italia, che si colloca sul versante medio-tirrenico ed occupa 17.203 km² di territorio italiano, estendendosi dagli Appennini al medio mar Tirreno.
  2496	Rino Gandini:
  2497	"Altre pubblicazioni significative"
  2498	Inoltre, nella stessa regione, esistono due luoghi detti "Verone" e "Verrone" e, non molto distante da questi, un "Verǫlla" (già "Verunula").
  2499	L'opera è stata tratta da un cartone usato per varie Madonne, tra cui quella del Kunsthistorisches Museum e quella del Louvre.
  2500	
  2501	Ragazza in abito giallo è un dipinto a olio su tela (92 x60 cm) realizzato nel 1917 del pittore italiano Amedeo Modigliani.
  2502	La si può trovare nella piazza denominata Puerta del Sol tra la Calle de Alcalá e la Carrera de San Jerónim in pieno centro storico della capitale iberica.
  2503	La facciata, con copertura piana, è affiancata da due torrette gemelle, in basso a pianta quadrate e in alto a pianta ottagonale, ognuna delle quali è coperta da una cupola a bulbo.
  2504	Nel 1927 passa al Genoa, esordendovi il 24 giugno 1928 nel pareggio casalingo per 1-1 contro il Casale, e con il "Grifone" ottiene un secondo posto in massima serie nella stagione 1927-1928 e l'accesso alla Coppa dell'Europa Centrale 1929.
  2505	Questa elezione è pertanto considerata comunemente come il "Primo Conclave" nella storia della Chiesa cattolica.
  2506	Federico II ordinò che fossero banditi da Parma e fece distruggere le loro case.
  2507	La novità di questo prodotto era l'integrazione di tutte queste caratteristiche in un prodotto dal costo non elevato, indicato sia per installazioni fisse e sospese (palchi, sale) che concerti dal vivo di dimensioni da medio-piccole a grandi.
  2508	
  2509	
  2510	Le informazioni disponibili su questi sistemi sono piuttosto scarse.
  2511	Gustave Le Bon, saggista e positivista francese, con "La Folla: Studio della mentalità popolare" (1895), pone le fondamenta della Psicologia delle masse.
  2512	Ottavi.
  2513	Nel settembre dello stesso anno la band torna all'Unisound per "Twenty Percent of My Hand", cui segue "End of the Millennium" nel febbraio 1999 e "Calling the Public" nel 2000.
  2514	Con i "Granotes" gioca solamente 4 partite della Copa del Rey 2012-2013, senza mai scendere in campo nella Liga né in Europa League; per questo motivo il 21 gennaio 2013 la Samp comunica di aver risolto consensualmente con il Levante l'accordo di cessione a titolo temporaneo dei diritti sportivi del calciatore e nel contempo di aver raggiunto un accordo con il Cesena per la cessione degli stessi con identica formula.
  2515	Sono il materiale estetico che ci fornisce maggiori garanzie di durata in quanto, se costruite e rifinite correttamente, possono restare esenti da depositi di sostanze estranee.
  2516	La sua superficie è di circa 1,1 km².
  2517	Space Raiders, conosciuto anche come Space Invaders: Invasion Day in Europa, è un aggiornamento del 2002 al videogioco arcade del 1978 "Space Invaders".
  2518	
  2519	Conseguentemente, l'apporto idrico verso il lago si è ridotto e vaste aree del suo letto, ormai al secco, sono state trasformate in terreni agricoli.
  2520	Da allora, altri artisti e gruppi hanno iniziato a seguirli e ad avventurarsi nel genere, tra questi le Jewelry con la canzone "One More Time" e le Brown Eyed Girls con "L.O.V.E.".
  2521	La Direzione Regionale Lazio ha conseguito la certificazione UNI EN ISO 9001/2000 per la progettazione e l'erogazione del servizio di Trasporto Pubblico Locale su ferrovia nella Regione Lazio.
  2522	Per brevi periodi svolge anche le mansioni di critico cinematografico e teatrale.
  2523	Ha dato vita, con Arturo Gismondi, alla rivista "Televisione" (cinque numeri tra il 1964 e il '65).
  2524	Secondo la rivista Motorrader, questa versione fu allestita in fabbrica in 3190 pezzi (più specificamente: 770 nel 1984, 690 nel 1985, 1100 nel 1986 e 630 nel 1987), e questo motivo rende le PD attualmente in circolazione, motociclette particolarmente apprezzate a livello collezionistico (per completezza le BMW R80 G/S normali risulta che vennero prodotte in 18674 pezzi).
  2525	Headliner delle tre serate saranno i Pearl Jam, Stevie Wonder e Paul McCartney,
  2526	
  2527	È di grande valore simbolico.
  2528	lo sono la porta delle pecore” e subito dopo, ripete: “lo sono la porta: se uno entra attraverso di me, sarà salvo; entrerà e uscirà e troverà pascolo.
  2529	Nel 1867, dopo aver insegnato al Conservatorio di Giuseppe Siboni dal 1827, Hartmann contribuì a stabilire e dirigere il Conservatorio di Copenaghen con Niels Gade e Holger Simon Paulli.
  2530	Prima di morire, pensa sorridendo:
  2531	Simpson ha negato di aver mai posseduto queste scarpe.
  2532	Oltre a tutto il cast, anche il regista divenne familiare a milioni di italiani in quanto sia Sandra Mondaini che Raimondo Vianello lo chiamavano in causa ogni qualvolta avessero dei (finti) problemi in fase di realizzazione del programma.
  2533	Nell'ottobre del 2008, in un'intervista sul sito "Austin Sound Check", Sarah ha confermato i piani per un nuovo album nel 2009.
  2534	Inizio' la sua carriera come soldato nell'esercito di Luigi XIV, divenne un sergente maggiore e un ispettore di fortificazioni.Le sue principali pubblicazioni sono state "Description de l'Univers" (1683) in 5 volumi, e "Les Travaux de Mars ou l'art de la guerre" (1684) in 3 volumi.
  2535	Nel 2002 partecipa a "Warnings - Presagi di morte" ("Silent Warnings") con Stephen Baldwin e Billy Zane.
  2536	Poteva raggiungere una distanza di 500 m dal "lander" ed una velocità massima di 1 cm/s.
  2537	A seguito di un problema con il biplano di Rabb, Harm e Mac devono tentare un atterraggio di fortuna sui monti Appalachi.
  2538	La prima edizione del 2008 ha visto premiato uno studio architettonico tedesco che ha restaurato l'ADGB ("Bundesschule des Allgemeinen Deutschen Gewerkschaftsbundes", scuola federale del sindacato tedesco), un importante struttura in stile Bauhaus a Bernau, in Germania.
  2539	b) Il condensato chirale, che è un parametro della rottura della simmetria chirale in una teoria in cui i fermioni sono privi di massa.
  2540	
  2541	sì che a difesa del suol amato
  2542	Sistema ferroviario.
  2543	
  2544	Play-out retrocessione.
  2545	Lo stile di spada dello spietato maestro Kogan Iwamoto è rinomato per la sua imbattibilità: tutti gli ardimentosi che ne hanno sfidato la scuola hanno difatti perso la vita o sono stati deturpati da orribili mutilazioni.
  2546	Si è giocato al Nottingham Tennis Centre di Nottingham in Inghilterra, dal 19 al 25 giugno 2006.
  2547	Le loro principali destinazioni sono: Terontola-Cortona, Foligno e Ellera-Corciano.
  2548	Dolichopteroides binocularis:
  2549	Insegne.
  2550	Vi hanno partecipato 15 nazioni.
  2551	
  2552	Trafalgar ("The Divine Lady") è un film del 1929 diretto da Frank Lloyd.
  2553	L'Alma (in ucraino Альма) Nome è tradotto dal tartari di Crimea significa "mela" (lungo il fiume sono molti meleti),
  2554	Le forze di Ragibagh irruppero in molti punti attraverso la Grande Muraglia penetrando in Cina sino alla periferia di Dadu.
  2555	Ragibagh venne dato per disperso.
  2556	Carriera.
  2557	Da notare che formule come l'ultima, ossia del tipo formula_10 (o similmente formula_11) dove formula_12 sono letterali, sono da considerarsi simultaneamente DNF e CNF.
  2558	che soddisfi alle seguenti proprietà:
  2559	Fecero scalpore, in particolare, le confessioni, apparentemente spontanee, degli accusati, uomini che per il loro passato rivoluzionario sembravano immuni da colpe tanto 
  2560	Le partite saranno giocate il 3 e 4 maggio 2011.
  2561	Il singolo non ebbe successo.
  2562	
  2563	Durante questa stagione realizza un career-high di 27 punti e 9 rimbalzi in Eurolega e di 23 punti e 15 rimbalzi in Serie A.
  2564	Molti suoi cittadini divennero così contadini, pescatori o maestri d'ascia nei cantieri navali, inoltre grazie alla vicinanza con l'Ipswich River fu possibile costruire dei mulini e sfruttare i pascoli per il bestiame.
  2565	Nel XIX secolo il porto di Ipswich perse la sua importanza in favore di Boston, Quincy, Newburyport e Massachusetts impedendo lo sviluppo cittadino.
  2566	Jean Baptiste Rives, un uomo di nazionalità francese giunto sull'isola all'inizio del secolo, insegnò al principe un poco di inglese e di francese, divenendone anche un fido amico e collaboratore ("aikāne") assieme ad altri personaggi chiave di quello che poi sarà il suo regno come Charles Kanaʻina, Kekūanāoʻa e Laʻanui.
  2567	Sant'Agostino – del quale è anche celebre la frase «Ama e fa' ciò che vuoi» – sviluppa similmente questo discorso, suggerendo che, amando Dio, si "diventi" Dio:
  2568	Tina Thompson:
  2569	Se questa azione entusiasmò i cittadini inglesi, in precedenza un grave disastro li aveva messi in allarme: un sottomarino tedesco era penetrato nel porto scozzese di Scapa Flow, superando la barriera di navi affondate e i reticoli, riuscendo a silurare una corazzata, la "Royal Oak".
  2570	Biografia.
  2571	Il quartiere risulta composto di una parte antica(il vecchio centro rurale-nella parte a confine del territorio comunale)e da una parte moderna(tra la Circonvallazione e la suddetta parte antica).Quest'ultima è composta da moderni residences,ville lussuose e tratti di aperta ed incontaminata campagna.Nonostante la potenziale bellezza del quartiere,questo soffre di alcuni problemi quali le poche e modeste vie di comunicazione(Via Villagrazia e Via Agnetta),una sola linea di bus e pochi altri servizi.
  2572	Uomini.
  2573	Carriera.
  2574	Castle Pines:
  2575	L'11 ottobre 1961, in concomitanza con l'inizio del Concilio Vaticano II, entra nei seminari dell'arcidiocesi di Milano: frequenta la I e II media nel seminario di Masnago; la III media, la IV e V ginnasio nel seminario minore di San Pietro a Seveso; la I e II liceo classico nel "seminarietto" del duomo di Milano; la III liceo classico nel seminario di Venegono Inferiore, fino al conseguimento della maturità, nel 1970.
  2576	Un altro suo successo del 1984 fu "Holding Out for a Hero" tratto dall'album "Secret Dreams and Forbidden Fire" di Bonnie Tyler, per il quale compose altri tre pezzi e ne diresse la produzione.
  2577	Conner si svegliò, e insieme a Wonder Girl passò del tempo parlando e ricordando i "tempi migliori".
  2578	Conformemente alla terminologia dell'epoca, si possono distinguere i seguenti tipi di poeti e artisti:
  2579	Nel febbraio del 1998 la locale compagnia degli "Amici del Major Oak" ha iniziato a coltivare dei cloni del famoso alberto, portando le bacche derivate dalla quercia nelle più famose città del mondo.
  2580	Probabili indizi culturali di una Urheimat nordica.
  2581	Nel 2010 la condanna per adulterio, difficile da provare, venne sospesa, ma restò valida quella per concorso in omicidio.
  2582	Biografia del personaggio.
  2583	Il "New York Times" ha definito eccellente l'interpretazione di Laura Linney e buona quella di Anthony Hopkins.
  2584	La stagione successiva il Padova subisce una serie di sconfitte (9 nelle ultime 11 gare) e Sabatini è esonerato dopo aver ottenuto appena un punto nelle ultime sei gare, con la vittoria che mancava da quasi due mesi, con la squadra al penultimo posto in classifica, sostituito da Nello Di Costanzo; dopo dieci gare Sabatini è richiamato e a fine campionato raggiunge i play-out, dove affronta la Triestina: la permanenza in Serie B arriva grazie al 3-0 nella gara di ritorno, 0-0 all'andata.
  2585	Diopoldo di Acerra e Marcovaldo di Annweiler pretendevano il tutoraggio sul piccolo Federico II, affidato invece dalla madre Costanza d'Altavilla al papa Innocenzo III; il pontefice quindi aveva nominato Gualtieri III di Brienne Principe di Taranto, Duca di Apulia e Conte di Lecce e lo aveva scelto come proprio paladino per riportare il controllo nel Regno di Sicilia (1201).
  2586	
  2587	Distretto di South Fly:
  2588	Biografia.
  2589	Secondo il censimento del 2000 la popolazione è di 565 abitanti.
  2590	Dal 1754 al 1871 fu la capitale delle Indie occidentali danesi.
  2591	Johnny Reb:
  2592	Martin.
  2593	Quaranta anni dopo, è stata eletta la seconda Miss Universo giapponese, Riyo Mori, vincitrice del titolo nel 2007.
  2594	Attraverso due documenti dell'epoca, e i lavori come le "Notas Viejas Galicianas" (1925-1926) di Pablo Pérez-Constanti, abbiamo la certezza del fatto che la rappresentazione drammatica costituiva un evento socio-culturale nelle città e nelle zone rurali galiziane.
  2595	Will capisce di aver esagerato e ritorna alle sue vecchie abitudini.
  2596	Cross Plains:
  2597	Venne scarcerato per mancanza di prove, dopo che il test del DNA risultò negativo.
  2598	Jane interroga Jackson e Max Winter, mentre l'unità risale a Betsy Meyers, una donna che aveva cominciato a scrivere a Dahl in prigione.
  2599	Jane imbeve lo stoppino di una candela con del fosforo liquido che, una volta asciutto, provoca una fiamma: in questo modo si accende la candela di Jackson, figlio di Max Winter, ma Jane aspetta che il padre confessi il delitto e così avviene.
  2600	Majd ibn Munqidh apparteneva alla dinastia dei Banu Munqidh, emiri di Shayzar dal 1081.
  2601	Sottostringa.
  2602	Don lascia Sally e Bobby in custodia alla sua vicina di casa, Phoebe, per uscire a cena con Bethany: al ristorante incontra Ted Chaough, un creativo di un'agenzia pubblicitaria concorrente, anch'essa interessata a fare affari con la Honda.
  2603	Suo direttore di lunga data fu Lewis Gaylord Clark, la cui colonna "Editor's Table" ("Il Tavolo del Redattore") fu un elemento fondamentale della rivista.
  2604	C.G.C.
  2605	Essi registrano scambi tra la colonia assira e la città-stato di Assur, così come gli scambi tra commercianti assiri e popolazione locale.
  2606	, fu uno dei maggiori esponenti del Rinascimento portoghese.
  2607	In tutto tra le "sacre mura" si cercava il colloquio personale con Dio, la gioia e la semplicità della vita in comune, in un'ordinata sequenza di preghiera e contemplazione, di lettura e studio delle Sacre Scritture e delle opere dei Santi Padri, di lavoro manuale, di refezione e sonno.
  2608	Rispetto a quest'ultima, è dotata di un calcio pieghevole ed è sfornita di baionetta per permettere una maggiore trasportabilità.
  2609	Siemens ha messo a disposizione uno strumento per il rilevamento e la rimozione degli Stuxnet.
  2610	Scoperto nel 1978, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,4333572 UA e da un'eccentricità di 0,1985944, inclinata di 2,22162° rispetto all'eclittica.
  2611	Fu tra gli organizzatori della tournée sudamericana del 1923, che vide impegnati gli uomini di Garbutt in vari incontri tra cui uno contro l'Argentina.
  2612	BALLO
  2613	
  2614	Dal 2011 gioca nella massima serie giapponese con i Kashima Antlers.
  2615	Nel 1999 all'ASB Classic doppio in coppia con Seda Noorlander perse in finale contro Silvia Farina Elia e Barbara Schett.
  2616	Il Minor Planet Center gli accredita la scoperta di ventinove asteroidi effettuate tra il 1970 e il 1999.
  2617	2014
  2618	diciotto attori di cui un terzo stranieri.
  2619	Proprio Bernardo è il santo a cui era attribuito nel Medioevo lo "Speculum Humanae Salvationis" in cui si parla ampiamente dell'Intercessione.
  2620	Il mercato Touhou.
  2621	Black e Palmer hanno perso nei quarti di finale contro Jonas Björkman e Todd Woodbridge.
  2622	Edificio.
  2623	La questione è leggermente più complicata per i giochi Super NES e giochi per altri sistemi, che memorizzano i valori assoluti dei colori RGB.
  2624	Guai con gli angeli:
  2625	Barlt:
  2626	Bonifacio Frigerio:
  2627	Ma la coscienza sporca comincia a tormentarla, ha i nervi a fior di pelle.
  2628	in territorio abbastanza pianeggiante possiede una serie di masi antichi.
  2629	Molti di questi dipinti furono creati nonostante il pittore fosse stato colpito da cataratta.
  2630	
  2631	Nonostante i buoni propositi, i successivi campionati furono deludenti.
  2632	
  2633	Le trasmissioni serali: Fuorigioco, Piazza del Corriere e I Conti in Tasca, gli approfondimenti politici della trasmissione A Fuoco e l'intrattenimento pomeridiano con In Onda con Voi.
  2634	Secondo il censimento del 2000, a Wheatland vivevano 3.548 persone, ed erano presenti 980 gruppi familiari.
  2635	
  2636	Solo per giustizia:
  2637	Quando fu liberata, disse ai muratori di smettere di lavorare sulla parte anteriore della villa, ormai quasi completata: ai carpentieri fu ordinato di chiudere la parte anteriore della casa con assi di legno, lasciando non riparata la maggior parte dei molti danni inferti dal terremoto.
  2638	Interpretato da Tullio Solenghi.
  2639	Infine, nel 2007è ancora una volta 14° assoluto in 3:40:50 ai mondiali di Lorient, vinti dal connazionale Julien Loy in 3:30:11.
  2640	Tuttavia non è una ipotetica teoria del tutto, in quanto non affronta il problema di dare una descrizione unificata di tutte le forze fondamentali, ma descrive unicamente le proprietà quantistiche dello spaziotempo, e quindi della gravità.
  2641	Tra i resti sono presenti anche i denti di alcuni dinosauri carnivori, forse saprofagi che banchettavano sulle carcasse, e le rare ossa di un altro dinosauro a becco d'anatra, "Kerberosaurus".
  2642	Il 25 gennaio 2005, negli Stati Uniti è uscito in DVD NTSC, abbinato a "Victory" di Maurice Tourneur, distribuito dall'Image Entertainment.
  2643	Con i friulani gioca 2 partite in Serie A, per un totale di due minuti, e una partita in Coppa UEFA.
  2644	Legend of Lemnear:
  2645	Marx prosegue la propria analisi definendo la disoccupazione come una "sovrappopolazione relativa", e sottolineando come solo in natura, tra gli animali o le piante e senza l'intervento regolatore dell'uomo, si possa parlare di “sovrappopolazione assoluta”.
  2646	In tutto l’"Alagi" aveva svolto 36 missioni offensivo-esplorative e 19 di trasferimento, per complessive 31.350 miglia di navigazione in superficie e 5379 in immersione.
  2647	Galerio celebrerà in seguito la propria vittoria erigendo l'arco di Galerio a Tessalonica anche se sembra non abbia accolto favorevolmente il trattato di pace, poiché avrebbe desiderato avanzare ulteriormente in territorio persiano.
  2648	Biografia.
  2649	Fu anche la prima organizzazione a potere dire di parlare a rappresentanza dell'intero sud del paese.
  2650	Arriva Annina, che grida la sua mercanzia sulle note di un valzer lento.
  2651	Questa canzone è stata indicata da Bob Dylan come fonte di ispirazione primaria per la sua "Subterranean Homesick Blues".
  2652	
  2653	
  2654	Distribuzione.
  2655	La battaglia.
  2656	Nina Hagen Band è il primo album della Nina Hagen Band, del 1978.
  2657	Le successive produzioni le gira invece tutte con Arata: nell'estate del 1941 ne È caduta una donna di Alfredo Guarini, nel 1942 in Perdizione di Carlo Campogalliani, I due Foscari di Enrico Fulchignoni e nella Carmen di Christian-Jaque, una produzione italo-francese girata negli studi della Scalera nel 1942 ma distribuita nelle sale cinematografiche nel maggio del 1945.
  2658	Presenze e reti nei club.
  2659	Beaver:
  2660	Ottavo turno.
  2661	Padre Manuel: (Fernando Bakovic) è il prete della chiesa de Las Lomas.
  2662	Tassonomia.
  2663	Taylor difese con successo la valle del Red River Valley nonostante la netta inferiorità numerica.
  2664	EYE:
  2665	Salto con l'asta.
  2666	Gli esordi nelle serie minori.
  2667	Il lato B del disco è la canzone "Dispari".
  2668	Purtroppo per Nadine è troppo tardi: Brent la scopre in casa sua e la uccide con un candelabro, gettando poi il suo cadavere nel lago.
  2669	Il doppio del Camparini Gioielli Cup 2009 è stato un torneo di tennis facente parte dell'ATP Challenger Tour 2009.
  2670	Si fa conoscere con il nome J.
  2671	Atlas Air è una compagnia aerea maggiore cargo statunitense con sede a Purchase nel New York.
  2672	Carriera.
  2673	Professore di igiene a Palermo nel 1890 l'anno successivo fu nominato anche capo del laboratorio della "Scuola di sanità pubblica" a Roma, l'antesignana dell'Istituto Superiore di Sanità.
  2674	Storia.
  2675	
  2676	Il suo nome è la combinazione del nome di Kai Hansen e del cognome di Michael Kiske,due membri della band Helloween.
  2677	Una volta è stato chiamato «professore Giraschiena» (in francese: «professeur Tournedos») da Bianca Castafiore che lo confonde con un famoso sportivo che ha fatto delle ascensioni in mongolfiera.
  2678	Esiste anche un adattamento giapponese del primo film, non correlato alla versione di DeCandido, scritto da Osamu Makino.
  2679	Inoltre le sospensioni anteriori furono riviste, ed includevano anche molle elicoidali.
  2680	Distribuzione.
  2681	Descrizione.
  2682	Il toledano Álvar Gómez de Castro (XVI secolo) chiosa il manoscritto dell'"Arte de trobar", scrivendo che Enrique entrò al servizio di Ferdinando, dopo che questi fu eletto come successore di Martino nel 1412 
  2683	U Don't Know Me:
  2684	Area tecnica:
  2685	Fece demarcare la regione di produzione del vino Porto; fu il primo tentativo di controllare la qualità del vino.
  2686	Era destinata alle madri di famiglie numerose ed andava portata sul lato sinistro del petto, in occasione di tutte le feste nazionali, solennità civili e pubbliche funzioni.
  2687	Compagnia uniformata delle milizie:
  2688	Durante la sua assenza, la squadra ebbe un record di 2-4-1.
  2689	Marazion (in cornico: "Marghasyow"; 1.500 ab.
  2690	Tale provvedimento è tuttavia rigettato dalla Corte Costituzionale dell'Urss in quanto lesivo dei diritti della Repubblica del Nagorno Karabakh.
  2691	Viceversa alcune checklist come quella dei Royal Botanic Garden Edinburgh per questa pianta considerano valido il seguente nominativo: "Logfia arvensis" (L.) Holub.
  2692	
  2693	In Slovenia si trovano presso il confine le seguenti regioni:
  2694	Pandora ("Pandora and the Flying Dutchman") è un film del 1951 diretto da Albert Lewin.
  2695	F.
  2696	Successivamente nel 1880 fu ammesso al College of Physicians and Surgeons of New York, e conseguì la laurea due anni dopo, nel 1882.
  2697	Il governo, nato come "governo di unità nazionale", è il primo multipartitico nella storia della Tunisia ed ha subito un importante rimpasto già il 27 gennaio 2011.
  2698	Arka Gdynia.
  2699	Italian Carnaval 5:
  2700	
  2701	
  2702	Al culmine del successo, Giovanni muore improvvisamente nel 1655 o nel 1656, ma la sua eredità artistica viene raccolta dal figlio Lodovico Ottavio Burnacini.
  2703	"The Road to Dragon Quest" (ドラゴンクエストへの道 Dragon Quest e no Michi) è un manga sui creatori di "Dragon Quest", pubblicato dalla Enix.
  2704	Per numerosi anni non parlò a nessuno di queste rivelazioni finché, dopo essere divenuta priora del convento nel 1222, si confidò con altre due religiose, anch'esse ferventi adoratrici dell'Eucaristia.
  2705	<ol start="9">
  2706	Il microcodice contenuto nel chip ROM impostava le caratteristiche della CPU: la prima originale dell'MCP-1600 conteneva solo 1 chip di ROM ed impostava la CPU ad 8 bit.
  2707	Il nome è piuttosto poco amato da Camila Grey per via della difficoltà di pronuncia, per questo tende a chiamare il gruppo semplicemente Huh e sembra che sia diventato quello ufficiale, seppure non esistano conferme in merito.
  2708	Consegna al protagonista l'MT 69, contenente la mossa Lucidatura.
  2709	Il 2 marzo del 1955 le proteste di Claudette Colvin, una studentessa quindicenne che chiedeva di non doversi alzare per far posto ad un bianco, si conclusero con il suo arresto.
  2710	Anche se la scoperta cadde nel dimenticatoio fino alla Seconda guerra mondiale, fu una fase critica nello sviluppo della moderna fisica dello stato solido.
  2711	Il joule è un'unità di misura derivata del Sistema internazionale (SI) che misura l'energia, il lavoro e il calore (in quest'ultimo caso può sostituire l'unità di misura della Caloria).
  2712	Morte.
  2713	Dopo aver conseguito la maturità classica, interruppe gli studi universitari per intraprendere la professione di giornalista.
  2714	La sua attività lo portò a intrecciare spesso impegno politico e professione giornalistica.
  2715	Il singolare del torneo di tennis WCT Tournament of Champions 1980, facente parte della categoria Grand Prix, ha avuto come vincitore Vitas Gerulaitis che ha battuto in finale John McEnroe 2-6, 6-2, 6-0.
  2716	La traduzione del titolo originale è "Quando l'embrione caccia di frodo."
  2717	Per ragazzi scrive, siamo in pieno Ventennio, un'operetta intitolata "Il piccolo Balilla", messo in scena da Dino Lessi attore toscano che fatta fortuna a Milano torna in Toscana e al Dopolavoro della Solvay di Rosignano insegna recitazione e come impresario teatrale allestisce numerosi spettacoli anche con attori di primo piano.
  2718	
  2719	E.
  2720	Dal 17 ottobre 2011 la serie viene trasmessa anche dall'emittente satellitare Sky, sul canale Fox Retro nella stessa modalità video di cui sopra.
  2721	Il 12 settembre successivo fa quindi il suo esordio con la nuova maglia, giocando 80 minuti nello 0-0 esterno con il Siviglia.
  2722	Relazioni internazionali.
  2723	Irrimediabilmente incerta, la Contessa canta l'inseparabilità di parole e musica, e chiede lumi per la decisione alla sua immagine riflessa in uno specchio.
  2724	Onomastico.
  2725	Debuttò nel 2002 nelle federazioni indipendenti dell' Ontario, come la Border City Wrestling e la World Xtreme Wrestling.
  2726	Dal genere "Coenia" si distinguono, invece, per la presenza di setole pseudopostocellari e omerali ben sviluppate e per la presenza di oltre tre paia di setole dorsocentrali.
  2727	Dal 2012 è docente di regia alla scuola d'arte cinematografica Gianmaria Volontè.
  2728	
  2729	Tatanka spese gran parte del match cercando di infortunare Michaels a un braccio.
  2730	Disavventure di Sileno:
  2731	L'orologio di una delle vittime, il giapponese Naomichi Takashima, segnava le 15.50.
  2732	Mamadou Bagayoko (1989):
  2733	Il buyrate del pay-per-view fu di 1,25, inferiore a quello di Royal Rumble 1992, che ebbe un buyrate di 1.8.
  2734	088) Giada Papaleo (Miss Amarea Moda Mare Calabria)
  2735	Con la Nazionale prese parte alle Olimpiadi del 1912, nel corso delle quali segnò 10 reti in una vittoria per 16-0 contro la Russia e si laureò così vice-capocannoniere del torneo.
  2736	Note:
  2737	
  2738	Nuova Siberia:
  2739	Per la stagione 1980-1981, la divisa del Genoa subì modifiche marginali, riguardanti principalmente il logo della squadra impresso sulla maglia.
  2740	L'imponente cattedrale, costruita dai monaci di Saint-Pons nel XII secolo e distrutta durante la crociata albigese nel 1211, fu ricostruita a partire dalla metà del XIII secolo, ed assunse definitivamente le forme attuali grazie ai lavori intrapresi dal vescovo Jean Vigier nella seconda metà del Quattrocento.
  2741	I fedeli hindu vogliono idoli sempre più grandi e colorati.
  2742	
  2743	Il tempo standard è il risultato di una sincronizzazione degli orologi in diverse località geografiche all'interno di un fuso orario.
  2744	I premiati oltre alla sitcom sono stati: Andrea del Boca, Dady Brieva, Rita Cortese, Alberto Martín e Matías del Pozzo.
  2745	
  2746	Dal XX secolo fino ad oggi, invece, la popolazione locale è solita indicare la zona della villa e dell’abitato circostante “"sop a Zang"” (sopra a Zanchi, dal dialetto, cioè “il colle di villa Zanchi”).
  2747	
  2748	Ossendowski contribuì tenendo lezioni di chimica e fisica.
  2749	Melania l'anziana:
  2750	Quello condotto da Alberto Ascari e Giuseppe Scotuzzi non terminò la gara per un incidente.
  2751	Nel 2015 il Viareggio Beach Soccer, battuto dalla Samb nella fase iniziale della Coppa Italia , deve accontentarsi del settimo posto finale nel torneo.
  2752	Entra successivamente in contatto con il famoso geologo tedesco Ferdinand von Richthofen, che è in cerca di un interprete: Splingaerd accetta di accompagnarlo nelle sue esplorazioni, imparando nozioni relative alla mineralogia e alla geomorfologia.
  2753	Campionati europei di ginnastica artistica 2011 - Concorso individuale maschile:
  2754	Lo sponsor tecnico per la stagione 2011 fu Umbro, mentre lo sponsor ufficiale fu Sparebanken Møre.
  2755	4 agosto
  2756	Capolinea.
  2757	Tonty rimase implicato in numerosi scandali ed in attività discutibili prima di essere infine destituito dal comando del forte Pontchartrain.
  2758	Formazione.
  2759	California Girls è un singolo del gruppo musicale statunitense The Beach Boys, pubblicato sul loro nono album "Summer Days (And Summer Nights!!)" del 1965, scritto da Brian Wilson e Mike Love.
  2760	s r.
  2761	Così Tom decide di andare allo zoo a trovarli scoprendo però che i pinguini sarebbero stati divisi e portati dal direttore in tre diverse città (Washington DC, Tokyo e Dubai).
  2762	Viene ironicamente citato nel brano "Jet Set" da Rino Gaetano, nel suo ultimo LP (1980).
  2763	Sorgono anche un centro fitness davanti all'hotel con un'area di 4 000 m² e un parcheggio di 30 000 m².
  2764	Sorge lungo le coste del golfo di Finlandia, alcuni chilometri ad ovest della metropoli di San Pietroburgo.
  2765	Monastero doppio:
  2766	Il costo totale del MOST (progettazione, costruzione, lancio e vita operativa) si aggira intorno a 10 milioni di dollari canadesi, che al cambio al momento del lancio equivalevano a circa 7 milioni di euro.
  2767	Deriva dalle parole germaniche "helm", "elmo", e "muot", "spirito", "mente" (da cui anche Hartmut).
  2768	
  2769	Sisters (film giugno 1912):
  2770	In seguito fu dei Bucherelli, dei Ginori, dei Tartini (ai quali appartiene lo stemma sul fronte nord), dei Checcacci, dei Fedi ed infine dei Frittelli, attuali proprietari.
  2771	Claudia Corbani:
  2772	non più segnalate come varietà distinte nella recente pubblicazione sulla flora spontanea italiana "”An annotated checklist of the Italian Vascular Flora”".
  2773	Farulli ha ricevuto il Premio Franco Abbiati della Critica Musicale Italiana e il premio Massimo Mila, mentre in Spagna ha ricevuto il "Premio Yehudi Menuhin a la Integración de las Artes y la Educación", su indicazione della Scuola Superiore di Musica "Reina Sofia" di Madrid.
  2774	Con lo pseudonimo di Nour Samanè stata una delle conduttrici televisive del telegiornale in lingua araba "World News", trasmesso dal canale televisivo Middle East Television.
  2775	3), "Lenore" (No.
  2776	3 "Im Walde" nel 1931.
  2777	Nel 2005 e 2008 interpreta Giacomo nella seconda e terza serie di Un caso di coscienza in onda su Rai 1.
  2778	L'acquisto principale, teso a riempire il vuoto lasciato da Alesini, fu quello di Tonino Zorzi, guardia tiratrice acquistato dalla AGI Gorizia.
  2779	
  2780	La sua leggenda è legata strettamente alla fantomatica Antilia, sede di sette città abitate da cristiani fuggiti dalla penisola iberica dopo l'invasione iniziata nel 711 da parte degli Arabi.
  2781	Žarko Nikolić:
  2782	Confrérie de Saint-Léonard-de-Noblat:
  2783	Operatività.
  2784	L'obiettivo è finire le carte giocando gruppi di carte dello stesso grado come, ad esempio, tre 4.
  2785	Questo è di notevole interesse sia per la sua distribuzione ubiquitaria che per molte diverse interazioni evolutivo.
  2786	Il dipinto mostra la Vergine Maria che sta tenendo il Bambino Gesù in braccio, mentre Giuseppe è in piedi al suo fianco (sul lato destro del quadro).
  2787	Non trovò mai un'occupazione fissa; da giovane non mostrò segni di squilibrio, non beveva.
  2788	Il 2 gennaio 1989, dopo circa sette mesi, uccise un ragazzo di 16 anni, Vladimir Zaitsev: lo strangolò, sodomizzò e gli lacerò l'ano con il suo bastone da sci.
  2789	Una intensa linea oscura separa le due sezioni più orientali di questa nebulosa, poco a sud-est di Sadr; si tratta di una nebulosa oscura classificata come LDN 889; secondo degli studi condotti su quest'area di cielo, sembrerebbe più o meno accertato che non si tratta di una banda di polveri in sovrapposizione sulla nostra linea di vista, ma, a differenza della gran parte delle nebulose oscure di questa regione, sarebbe proprio fisicamente legata a Cygnus X.
  2790	Il distretto di El Abadia è un distretto della provincia di 'Ayn Defla, in Algeria.
  2791	a partire dal 1949.
  2792	Un giorno la moglie del paziente morto, che aspetta un bambino, deve partorire, ma il medico non si trova e Charles convince il dottor Baker ad andare ad aiutarla.
  2793	Con Hennessey ancora ai box per infortunio, il nuovo allenatore del Wolverhampton Ståle Solbakken decise di far partire titolare il portiere Carl Ikeme.
  2794	È stata soppressa a seguito della riforma amministrativa detta piano Kallikratis in vigore dal gennaio 2011 ed è ora compresa nel comune di Myki.
  2795	Nel 1979 è stata concessa come oratorio alla Confraternita di Santa Caterina d'Alessandria detta "dei Rossi" che vi conserva la statua della titolare opera del 1858 dovuta allo scalpello del genovese Paolo Garaventa e i grandi Cristi processionali.
  2796	Con il Trenonatura è possibile visitare i musei aderenti al circuito Muesi Sanesi dove è possibile vedere numerosi reperti archeologici, opere d'arte e strumenti della vita contadina.
  2797	Starkville (Mississippi):
  2798	Tramm è un comune di 588 abitanti del Meclemburgo-Pomerania Anteriore, in Germania.
  2799	Club.
  2800	Dove STOP corrisponde l'arresto del motore, GROUND IDLE imposta il regime minimo e NORM imposta il regime alla posizione delle manette .
  2801	Descrizione.
  2802	Morì a Bologna in una data imprecisata tra l'11 ottobre e il 17 novembre 1410.
  2803	La villa inoltre fu dotata di illuminazione, per consentirne la frequentazione nelle ore notturne.
  2804	
  2805	È stato osservato eccezionalmente anche all'interno di grotte.
  2806	Il 15 maggio dello stesso anno diede inizio alle proteste in Spagna del 2011, un movimento politico che guadagnò una vasta attenzione mondiale, ispirato alla Primavera araba del 2010-2011, quell'ondata di attivismo dal basse che diede vita alle sommosse popolari in Tunisia e alla rivoluzione egiziana del 2011.
  2807	Questa situazione, che perdurò almeno fino al 1986.
  2808	Dopo questo brillante successo la 9ª "Armored" prese parte all'avanzata finale nel cuore della Germania inserita nella 1ª Armata statunitense e mostrò slancio e determinazione ottenendo il soprannome di "Phantom" (fantasma) per la rapidità dei suoi movimenti.
  2809	I normanni incoraggiarono infatti una decisa politica d'immigrazione della loro "gentes", francese e dell'Italia settentrionale, anche con la concessione di privilegi.
  2810	Rispetto alle cinque precedenti composizioni del Mazzoni e all'iconografia più tradizionale, però, in quest'ultima versione la posizione del Cristo taglia perpendicolarmente la scena anziché orizzontalmente, rompendo gli schemi classici e differenziandosi così dalle altre opere a medesimo soggetto, le quali vedevano appunto il Cristo disteso orizzontalmente dinanzi agli altri protagonisti, alla scena e all'osservatore.
  2811	Il carbonio-22 ha una emivita molto breve che non ne permette alcun utilizzo pratico.
  2812	L'acquisizione fu completata il 20 dicembre 1985 per un ammontare complessivo di 5,2 miliardi di dollari di cui 2,7 miliardi in contanti e il resto con 50 milioni di azioni classe H della General Motors.
  2813	Anne-Aymone Giscard d'Estaing:
  2814	Seppure il suo capo avesse una genuina venerazione per Mussolini e qualche punto in comune con l'ideologia fascista, soprattutto l'anticomunismo, il nazionalismo e il culto della rivoluzione, all'inizio non aveva attratto particolari simpatie presso gli uomini del fascismo italiano; lo stesso Mussolini non mancò di mettere in ridicolo il razzismo germanico nel celebre discorso di Bari del 1934, definì il Mein Kampf "un testo illeggibile", mentre i giornali italiani espressero verso il nazismo (all'indomani della Notte dei lunghi coltelli) apprezzamenti del tipo "criminali e pederasti" all'indirizzo della dirigenza nazionalsocialista.
  2815	Campers were evacuated and the company EOG Resources and the well completion company C.C.
  2816	Chiesa di San Francesco (Vernazza):
  2817	Mitrousi è suddiviso nelle seguenti comunità (popolazione al 2001):
  2818	Mūrū smentisce però di appartenere ufficialmente a "Ennahda" o a qualsiasi altro partito.
  2819	Carriera.
  2820	Il 20 aprile 2011 ha fatto il suo esordio nella massima serie francese nella partita contro il Tolosa vinta 1-0 dall'Auxerre.
  2821	Nel terzo quarto del Settecento la tela allegriana fu acquistata, assieme ad altri due quadri, dall'antiquario veneziano Giovan Maria Sasso (Venezia 1742-1808).
  2822	Nel 1979 ottenne la parte della governante Iris in "Buio Omega" di Aristide Massaccesi e successivamente interpretò la madre superiora nella pellicola "La vera storia della monaca di Monza" del regista Bruno Mattei.
  2823	Pure suo fratello John T.
  2824	La cripta e la chiesa, poi, venivano periodicamente allagate da un vicino torrente, la cupola cominciava a cedere e l'intera chiesa era a rischio crollo.
  2825	Vladimir Volkov:
  2826	Keeping Tradition:
  2827	Dalle basi in Dalmazia la flotta si diresse alla volta di Candia, dove i veneziani seppero della caduta di Nicosia.
  2828	Mosse speciali
  2829	All'interno, la chiesa presenta una spaziosa navata unica coperta con volta a botte costolonata.
  2830	Membri della Bulgaria del Parlamento europeo:
  2831	Le foglie si distinguono in inferiori e superiori.
  2832	alpina" - "Stricto sensu") oppure ottusa e/o troncata (ex.
  2833	Dimensioni delle lacinie: larghezza 2 –3 mm; lunghezza 8 – 16 mm.
  2834	
  2835	Il religioso allora costringe George (che ormai ha 15 anni) a farsi consegnare tutte le lettere d'amore ricevute dal piccolo compagno.
  2836	All'inizio del 1982, il motore Chevrolet V6 da 2,8 L e 130 CV divenne disponibile anche per l'allestimento "ES".
  2837	La vettura partecipò anche alla Temporada Argentina 1968, sempre con De Adamich e Brambilla.
  2838	Il disco è stato anticipato dal singolo "Fino a tre (Turn Around)", registrato in duetto con la cantante svizzera TinkaBelle ed uscito in radio il 13 maggio 2011.
  2839	È stata la 6ª edizione del torneo, che fa parte della categoria Tier III nell'ambito del WTA Tour 2000.
  2840	Dalla RG sono derivate altre serie di chitarre:
  2841	100519 Bombig:
  2842	Agenzia nazionale italiana del turismo:
  2843	Conservazione.
  2844	Giovanni Martinelli (imprenditore):
  2845	Richieste dell'accusa.
  2846	Gli ufficiali di complemento facevano turni di guardia settimanali, le varie esercitazioni NATO, monte Romano, SETAF ecc.
  2847	e rimontarla erano sotto un minuto, e questo erano in grado di farlo anche al buio, nelle esercitazioni per allarmi simulati spesso notturni ogni squadra di tre, quattro fanti era dotata di M.G., F.A.L., giubbotti antiproiettile, radio ricetrasmittente e kit per situazioni di guerra NBC.
  2848	La Honda Logo è un'autovettura cittadina fabbricata dalla casa giapponese Honda tra il 1996 e il 2001.
  2849	Nel 1978 vinse il premio di miglior batterista della sua scuola, dopo si trasferì nel Queens per via del divorzio dei genitori, cambiò la sua batteria con un giradischi.
  2850	Comprende 21 comuni:
  2851	Debuttò il 22 agosto 1967, nella partita amichevole di Città del Messico contro il .
  2852	
  2853	Nová Sedlica:
  2854	1969
  2855	La sua sede fu nello Shiodome City Center nel quartiere Minato di Tokyo.
  2856	Formula di gara: T NH/4x5 km
  2857	Fingendosi imperturbabile, ma essendosi guardato attorno ad ogni passaggio del diario, per riscontrare la sua miserrima condizione, prima di scoppiare a piangere dichiarerà: "bravo, 10 e lode".
  2858	House - Medical Division", "NCIS - Unità anticrimine" e "Castle", nella stagione 2010-2011 interpreta un personaggio ricorrente nella serie "Hellcats".
  2859	Da questo nome ha origine, come patronimico, il nome Geminiano.
  2860	Per aumentare la trasparenza, le autorità locali devono pubblicare tutte le loro decisioni attraverso Internet.
  2861	
  2862	Per quanto riguarda la discontinuità tettonica, esistono più sistemi di faglie.
  2863	L'inagurazione.
  2864	Rarità di formazione.
  2865	Formula.
  2866	
  2867	Il mondo esterno, secondo Guglielmo di Occam, è percepito solo empiricamente, conosciuto quindi tramite l'intuizione immediata, mentre gli universali, ovvero i concetti, vengono conosciuti attraverso la rappresentazione che di essi fa la mente, e per questo non hanno nessuna esistenza reale ma solo logica.
  2868	I giudici.
  2869	Biografia.
  2870	Un marziano sulla Terra:
  2871	45) Ileana Ligia
  2872	Venne confermato nella carica di maresciallo alla salita al trono di Carlo VII, il 21 ottobre seguente.
  2873	Dopo un periodo trascorso in distaccamento in Sicilia, nel 1902 con tutto il suo reggimento, viene inviato a Venezia per cambio di guarnigione.
  2874	È un difensore centrale.
  2875	Distribuzione.
  2876	Ha contribuito a organizzare una lunga lista di eventi, tra cui l'Amos Tutuola Show, a Lagos (2000).
  2877	Trama.
  2878	Un tempo fu pure un abile guerriero durante la Guerra d'Eikyō, nel 1438, durante il Periodo Muromachi.
  2879	Biografia.
  2880	Georgia Music Magazine.
  2881	Il film fu prodotto dalla Vitagraph Company of America.
  2882	Quella che forse è stata la prima dichiarazione autorevole e decisa a tal proposito venne da Caterina II, la cui visione liberale proveniva dalla sua accettazione dell'Illuminismo.
  2883	Nel 1824, la stessa esistenza di una tale punizione fu tra le ragioni per cui il legislatore si rifiutò di approvare una nuova versione del codice penale.
  2884	Connecticut Sun 2009:
  2885	L'esploratore Giovanni da Verrazzano scambiò lo stretto per l'Oceano Pacifico.
  2886	Tom Cross di "Gamesutra" vede Chloe come una donna dalla personalità forte, comparandola al personaggio di Elika di Prince of Persia.
  2887	Serbia
  2888	Vita privata.
  2889	Trama.
  2890	L'album viene certificato per quattro volte disco di platino, con oltre quattro milioni di copie vendute, diventando il maggior successo nell'intera carriera del rapper.
  2891	L'ultima poesia composta da Yorimasa prima della morte è stata:
  2892	La sua scomparsa causò un forte shock alla sua ex moglie Dmoch, che da allora si è ritirata dalle scene.
  2893	Clay (pseudonimo di Charlotte Mary Brame 1836-1884) fu portato sullo schermo in differenti versioni cinematografiche.
  2894	Il distretto di Cuispes è un distretto del Perù nella provincia di Bongará (regione di Amazonas) con 782 abitanti al censimento 2007 dei quali 364 urbani e 418 rurali.
  2895	Il dubbio che la negabilità induce nell'attaccante diventa così un'ulteriore forma di protezione dell'utilizzatore.
  2896	Quarti di finale.
  2897	Pur non avendo nessuna esperienza di costruzioni navali, volle creare dei cantieri navali a Seattle e Tacoma, dove iniziò a utilizzare tecniche innovative che prevedevano la saldatura di sezioni prefabbricate, al posto della tradizionale rivettatura delle lamiere.
  2898	Inoltre, dalla sua partecipazione alle discussioni teoriche del suo tempo, appare come un uomo del secolo dei lumi ad un tempo artista e scienziato, dipendente dai suoi committenti ecclesiastici e tuttavia disponibile per tutti i percorsi di ricerca.
  2899	Nel 1821 entrò al servizio della corte sabauda come scudiero del re, passando nel 1824 al ruolo di primo segretario di gabinetto del re Carlo Felice di Savoia.
  2900	Si svolse il 16 maggio 1993 sul Salzburgring e registrò la vittoria di Kevin Schwantz nella Classe 500, di Doriano Romboni nella Classe 250 e di Takeshi Tsujimura nella Classe 125.
  2901	Millville è un piccolo insediamento nella contea di Henry, nello stato USA dell'Indiana.
  2902	"Lion of Judas".
  2903	Nel 1832 e nel 1835 venne inviata nelle acque della Tunisia, dove le continue rivolte mettevano a rischio i sudditi sardi là stabiliti.
  2904	Nella stagione 2011-2012 la Promozione è il settimo livello del calcio italiano (il secondo livello regionale).
  2905	Presto però arriva una nuova missione: recuperare da Roger Bale un'ingente quantità di denaro rubata.
  2906	Louis Godart del “Disco di Festo”, un disco di argilla coperto di linee graffite e di caratteri impressi a stampa, trovato nell'isola di Creta nel 1908;
  2907	Dopo la fine del confino, durante la guerra si dedica al contrabbando di generi alimentari.
  2908	Irish League 1967-1968:
  2909	e 122 a.C.) e un'incompleta pacificazione in particolare delle tribù dell'interno, con continue azioni, considerate brigantaggio dai Romani.
  2910	24-05-1981 a Maglie: Nardò-Galatina Pro Italia 5-0
  2911	Ha quattro fratelli, Kaitlyn, Brendan, Ryan e Thomas, tutti attori.
  2912	Ma invece di informare immediatamente la polizia, non trova di meglio che gironzolare per il quartiere per riflettere su tutto quanto è successo.
  2913	La finale si svolge a Milano il 20 marzo presso il PalaLido, all'interno del programma di finali di coppa organizzato dalla Lega Nazionale Pallacanestro.
  2914	Leontopoli di Pamfilia, identificabile con "Ulupinar" nell'odierna Turchia, è un'antica sede arcivescovile dell'Anatolia.
  2915	Dopo la costituzione, la band suonò in diversi show nei dintorni di Reading.
  2916	Biografia.
  2917	Spaak, l'Istituto reale per le relazioni internazionali e nel 2008 ha presieduto il Forum delle imprese per il multilinguismo.
  2918	Il caso viene assegnato agli agenti dell'FBI Richard Pallet e Douglas Riper, che superato il disprezzo reciproco si mettono ad indagare sui misteriosi personaggi che gravitavano attorno alla vittima in cerca del suo assassino.
  2919	
  2920	Dal 1926 la ditta si presentò sotto il nome WEGA, che fu il marchio aziendale.
  2921	Miss Piggy:
  2922	Come commissario per i trasporti Van Miert facilitò l'attività delle compagnie ferroviarie nazionali in altri stati membri della Comunità, ponendo le basi per la creazione di un mercato ferroviario europeo integrato, promosse la creazione di linee ferroviarie ad alta velocità e sostenne la costruzione del tunnel della Manica.
  2923	e di Cecilia Metella Balearica Minore, sorella di Publio Clodio Pulcro e moglie del Lucio Licinio Lucullo.
  2924	"Betty's Bandit" è un cortometraggio muto del 1912 diretto da Henry Otto.
  2925	Castello di Beaumaris:
  2926	Nel frattempo Nelson continuò a frequentare prostitute, sebbene la moglie ne fosse consapevole; inoltre gli capitavano dei violenti attacchi di gelosia, talvolta la picchiava e aveva un appetito sessuale fuori controllo.
  2927	Intanto la moglie divorziò.
  2928	
  2929	Nel 1959, è impegnato nel laboratorio dell'Istituto di Paleontologia del Museo nazionale di storia naturale di Francia.
  2930	Poiché sulla sua nascita non ci sono indicazioni precise ci si basa sulle parole del cronacotecario Cosma Praghese secondo il quale, al tempo del suo matrimonio con Miecislao I di Polonia era una donna fatta.
  2931	Il volume occupato è costituito per il 99,99% da spazi vuoti.
  2932	Albo d'oro.
  2933	Il primo episodio è "Dinner at Eight" di George S.
  2934	Il fenomeno umano:
  2935	
  2936	Secondo Tom o'Connor la criminologia applicata è l'arte di creare tipologie, classificazioni, previsioni e profili dei criminali, la loro personalità e i modelli comportamentali
  2937	Oratorio dei Pellegrini.
  2938	La versione di senso compiuto di questa frase si ottiene con l'inserimento della punteggiatura, delle maiuscole, e dei segni tipografici:
  2939	Nel 1199 Giovanni non confermò all'arcivescovo Hubert Walter la custodia del castello e non lo fece fino al 1202, probabilmente perché tentato di riprendere il controllo su una struttura strategicamente tanto importante.
  2940	Dick Smothers interpreta se stesso come dirigente della Pandora Publications che lavora per l'editore Leonard J.
  2941	La serie inoltre vede Harriet MacGibbon nel ruolo della signora Costello e, in alcuni episodi, Ann Elder come collaboratrice di Dick e sua fidanzata, e Janet (Eileen O'Neill, apparsa anche in alcuni episodi come una delle altre fidanzate di Dick, Wanda).
  2942	Santuario di Santa Caterina:
  2943	
  2944	Ceratozamia mirandae:
  2945	Alfredo del Aguila:
  2946	Bond, nonostante il successo ottenuto nella conversazione, viene snobbato dalla ragazza - che si irrita quando Bond le si rivolge con il suo vero nome, Dominetta, e replica aspramente di voler essere chiamata "Domino" - ma accordano ugualmente un prossimo incontro.
  2947	Nel 2011, a quindici anni, ottiene i suoi migliori risultati a livello Juniores.
  2948	La fondazione di un monastero dava al preposto autorità per la sua amministrazione (per esempio, le scuole per educare scribi competenti).
  2949	Silva nacque a Varese ed iniziò la propria carriera nelle giovanili dell'AS Mastini Varese.
  2950	Sono state inoltre aggiunte nuove armi, fra cui i nunchaku e l'escrima.
  2951	Carriera.
  2952	Usa:
  2953	Alcune delle uscite internazionali sono state:
  2954	Cieli azzurri/E invece niente:
  2955	Carriera.
  2956	Va però detto che le prime notizie sull'esistenza di un castello a Mariana sono contenute nel "Liber Potheris" del comune medievale di Brescia.
  2957	Robert Bly:
  2958	Fu professore emerito di "Teologia Morale e Dogmatica" dell'Università di San Esteban, a Salamanca.
  2959	Nel 2001-02 passa in A2 nel Volley 2000 Spezzano; nelle seguenti tre stagioni milita sempre in A2 prima nel Padova Volley, in seguito nel Volley Airone Tortolì e infine nel Volley Cavazzale.
  2960	Nel 1959 Gundelach fu nominato direttore del dipartimento per la politica commerciale del GATT.
  2961	Dactylopisthoides:
  2962	Dallas scelse Tony Dorsett con la scelta ottenuta da Seattle.
  2963	Nato in una famiglia mormone, Flake intraprese l'attività politica nel 2000, quando si candidò per un seggio alla Camera dei Rappresentanti come esponente del Partito Repubblicano.
  2964	Ha fatto parte della Commissione Tecnica della FIBA dal 1949; ebbe un ruolo importante nell'organizzazione del primo Mondiale di pallacanestro nel 1950 a Buenos Aires.
  2965	
  2966	Ellie e Pesca sono state catturate da Sbudella, che vuole distruggere tutto ciò che è caro a Manny.
  2967	Dopo aver avuto la meglio sul nemico, Manny viene salvato da Amorina, mentre Sbudella viene attirato e divorato da una sirena che ha preso le sembianze di una femmina della sua specie.
  2968	Poiché le vocali rilassate delle lingue germaniche appaiono generalmente solo in sillaba chiusa (od ostacolata), sono chiamate a volte anche "vocali ostacolate", mentre le vocali tese sono chiamate allora "vocali libere" potendo apparire in fine di sillaba (sillaba aperta o libera).
  2969	Ha, inoltre, ospitato la finale della Coppa Italia di Serie A2 di pallavolo maschile 2002-2003.
  2970	Un'eccezione era legata alla rappresentazione dei dannati, nella loro perdizione eterna.
  2971	"Blue Fields"
  2972	Oggi Calcide di Europa sopravvive come sede vescovile titolare; la sede è attualmente vacante.
  2973	Distribuzione.
  2974	Le isole Plavnikovye (in russo Острова Плавниковые, "ostrova Plavnikovye") sono un gruppo di isole russe che fanno parte dell'arcipelago degli isolotti di Minin e sono bagnate dal mare di Kara.
  2975	Vive nelle barriere coralline ed è una specie tipica delle acque costiere che si può spingere anche in acqua salmastra.
  2976	Body 2 Body è un brano musicale del rapper statunitense Ace Hood a cui collabora il cantante R&B Chris Brown, estratto come terzo singolo dal suo terzo album studio "Blood, Sweat & Tears" il 26 luglio 2011.
  2977	
  2978	Dal momento che gli Alleati temevano un autoaffondamento delle unità di cui sopra nel Canale di Suez, che sarebbe così stato forzatamente chiuso per mesi, per raggiungere l'Africa Orientale le quattro navi erano obbligate dai trattati a compiere la circumnavigazione dell'Africa.
  2979	Gli ipertimesici sono inclini a perdersi nei ricordi, manifestando difficoltà a partecipare alla vita presente e a programmare quella futura.
  2980	Colosseo (album):
  2981	Distribuzione e habitat.
  2982	Il canonicato a Brescia.
  2983	Uno dei primi canali televisivi è stato il Canadian Broadcasting Corporation.
  2984	Nel 2006 vi fu un'altra modifica del piazzale che riguardò principalmente la soppressione della banchina meridionale.
  2985	È un vasto e complesso sistema di stretti e isole costituite prevalentemente da rocce ignee.
  2986	Il 15 settembre 2014, Markus Persson lascia Mojang in seguito all'acquisizione da parte di Microsoft per 2,5 miliardi di dollari.
  2987	Della Valentia romana si conservano "in situ" vari edifici, oltre al Foro, cuore economico, politico e religioso della città, anche le terme, la curia, la basilica, l'horreum, la via Augusta e il santuario di Asclepio.
  2988	1 ed il facsimile No.
  2989	Cratere di Talemzane:
  2990	Primo tribunato consolare.
  2991	Voci correlate.
  2992	Stato di conservazione.
  2993	Il passato.
  2994	Agli inizi del 1946 tale malcontento si traduce in aperte manifestazioni di protesta (in gennaio a Firenze e Milano): ad esempio, a Bari i reduci chiedono l'allontanamento delle donne dai posti di lavoro per ottenere loro l'impiego.
  2995	L'infiorescenza dallo stelo cresce fin sopra il fogliame, fino a un'altezza di 5 m e con un diametro di 6,3 cm.
  2996	Pandroseion:
  2997	È lanciata sul mercato nel marzo 2012 ad un prezzo (D800) di 2850,00€ (il prezzo è indicativo).
  2998	Né il partito ebbe il sostegno del governo americano, che non era interessato al suo progetto.
  2999	Descrizione.
  3000	Maurilio Leto:
  3001	Statistiche.
  3002	Dal 1970 al 1972 è tra le file del Pierikos, sodalizio con cui milita due stagioni in massima serie greca, retrocedendo in cadetteria al termine dell'annata 1971-1972.
  3003	Nel 403 a.C.
  3004	Stato di conservazione.
  3005	Un giorno i suoi lavori furono fatti vedere al pittore Jean-Léon Gérôme che, nel 1869, gli consigliò di entrare alla "Scuola di Belle arti" di Parigi.
  3006	Marion Thees:
  3007	Nei successivi aggiornamenti è stata inoltre introdotta la novità del mondo dei Fuochi Fatui: quando compare un'icona particolare, il giocatore viene trasportato in una versione alternativa dell'ambiente di gioco, dove al posto delle monete si trovano dei piccoli spiritelli.
  3008	Il singolo è stato certificato disco di platino dalla RIAJ per aver venduto 282.901 copie.
  3009	Le prime due morirono prima di lui, mentre la consorte Du (阇) fu fatta prigioniera insieme al figlio, Chen Shan.
  3010	Petaurista xanthotis:
  3011	Nel 1965 venne realizzato da Film Luce il documentario "Pietro Ghizzardi.
  3012	Il territorio di riferimento può essere comunale, intercomunale o di dimensioni superiori.
  3013	Le orecchie sono marroni chiare e leggermente rivestite di peli.
  3014	Il resto delle zampe è bianco e ricoperto di piccoli peli argentati.
  3015	Rajhrad (in tedesco "Groß Raigern") è una città della Repubblica Ceca facente parte del distretto di Brno-venkov, nella regione della Moravia meridionale.
  3016	Nel Super Bowl XLIII, Holmes sigillò il sesto Super Bowl degli Steelers (record NFL) ricevendo un passaggio da 6 yard di Ben Roethlisberger trasformato in touchdown a 35 secondi dalla fine dei tempi regolamentari.
  3017	La gara con partenza da Gaiole in Chianti si conclude a Siena nella celebre Piazza del Campo, per una distanza complessiva di 190 km, percorrendo la componente più caratteristica della corsa, le "strade bianche", 57,2 km, suddivise in otto settori:
  3018	La stagione successiva torna a giocare nelle Criollas de Caguas, con cui vince per la seconda volta il campionato e viene anche premiata come miglior attaccante.
  3019	Storia.
  3020	Daktari è una serie televisiva statunitense in 89 episodi trasmessi per la prima volta nel corso di 4 stagioni dal 1966 al 1969.
  3021	
  3022	I bruchi sono particolarmente soggetti a infezione da virus della poliedrosi nucleare (NPV), specialmente in particolari condizioni di temperatura ambientale.
  3023	Il paese si trova a metà strada tra Marlia e l'Altopiano delle Pizzorne.
  3024	
  3025	Tutti i comuni che fanno parte della Valle del Fiume Tenna sono sotto la provincia di Fermo, soltanto due, Monte San Martino e Penna San Giovanni sono sotto il territorio della provincia di Macerata.
  3026	I numeri sotto hanno tutti il numero corretto di cifre significative per gli standard CIE: 
  3027	Nel settembre del 2013 un tribunale speciale di Nuova Delhi ha condannato a morte i 4 imputati dello stupro di gruppo avvenuto nel dicembre dello stesso anno ai danni di una studentessa di 23 anni, poi deceduta in un ospedale per la gravità delle ferite.
  3028	São Paulo Futebol Clube 1993:
  3029	
  3030	La terza edizione ebbe luogo il 5 ottobre 2006 presso The Roundhouse, a Londra, e fu condotta da Vernon Kay.
  3031	Tassonomia.
  3032	La firma associata al documento è poi verificabile, in caso di disconoscimento, da parte di un grafologo che la esamina esattamente come nel caso cartaceo.
  3033	"Mortal Kombat II"<br>
  3034	In risposta all'essere stato scelto da parte di Cleveland, McCoy disse: "Non vedo l'ora di essere un Cleveland Brown e sono sicuro vinceremo molte gare.
  3035	Il titolo del racconto coincide con il nome di battesimo di uno dei personaggi principali, il maestro ucraino Onegin Sergeyevich Dushenko.
  3036	prominulus" in alcune località dell'Italia settentrionale.
  3037	"
  3038	Co-pilota dell'Ideo-Buster/Sol Amber.
  3039	L'edificio più importante del convento era la chiesa di San Cassio e San Fiorenzo, l'odierno duomo di Bonn.
  3040	Nei giorni del 7 e dell'8 aprile 1941, il I Gruppo e le sezioni contraeree da 20 mm, unitamente ai bersaglieri dell'8º reggimento, contribuirono a circondare ad El Mechili ed a catturare il Comando della "2nd Armoured Division" e di gran parte del personale della "3rd Indian Brigade".
  3041	Dal 19 maggio 2012, in Argentina, ha debuttato il The U-Mix Show, programma settimanale che offre un riassunto della settimana della serie e interviste ai partecipanti della serie.
  3042	Dopo l'ultimo ampliamento nel Seicento si presenta suddivisa in tre navate da due serie di quattro archi e con il suo caratteristico campanile tardo-romanico.
  3043	La sua stagione regolare si chiuse con 57 tackle e 4 intercetti, venendo convocato per il secondo Pro Bowl in carriera, inserito nel First-team All-Pro e votato all'11º posto nella NFL Top 100.
  3044	Concorre al festival ""Memorie Migranti"" e fuori concorso al festival dedicato a John Fante.
  3045	Nella settimana 6 della stagione 2013, Hawk mise a segno tre sack su Joe Flacco dei Baltimore Ravens.
  3046	Il lenone ripete continuamente la formula "ho fiducia", che nello spettatore, informato dai fatti e del raggiro ordito da Tossilo, provocava divertimento.
  3047	Stagioni 2011-2012.
  3048	Nel XVIII secolo, invece, Istanbul cominciò ad importare il meccansimo d'accesione detto "alla morlacca" dall'Italia (fond.
  3049	Trama.
  3050	Gene è in fuga perché accusato di averle sparato.
  3051	Pincherle propone una teoria innovativa che mette in luce la matrice essenzialmente sapienziale, irrazionale ed esoterica della filosofia greca, rintracciandone le origini nell'aura sapienziale delle tradizioni filosofiche orientali ed egizie.
  3052	Inoltre, nelle sue successive raccolte di "shanty", usò costantemente questo spelling.
  3053	Quando Napoleone nel 1806 tolse la città di Napoli a Ferdinando IV, che fu costretto nuovamente a fuggire in Sicilia, nominò re di Napoli il fratello Giuseppe Bonaparte.
  3054	Sceneggiatori.
  3055	Nel 1996 passò alla Vlaanderen 2002-Eddy Merckx.
  3056	Gli stessi sondaggi danno in forte crescita, in particolare, di quei partiti contrari alle riforme dell'Unione europea, tra gli altri SYRIZA e il KKE, nonché Sinistra Democratica e i Greci Indipendenti
  3057	Abu (Yamaguchi):
  3058	Il portavoce della campagna ha detto che lavorare con la Palin aveva senso perché "lei ha avuto il più alto profilo di gravidanza adolescenziale dell'anno".
  3059	Descrizione.
  3060	Alba Dorata annuncia che il Portavoce nazionale del partito Ilias Kasidiaris sarà il candidato alle elezioni comunali per la carica di Sindaco di Atene.
  3061	Maglie e sponsor.
  3062	"Grepolis" è fondamentalmente il nuovo "Tribals".
  3063	Esistono anche i cosiddetti villaggi rurali (detti anche farm), dove si possono raccogliere materie prime.
  3064	Altre novità sono le unità mitiche (2 che cambiano per ogni divinità e il messaggiero divino presente per tutti gli dei) e le navi (tra cui navi da guerra, da trasporto, la nave coloniale e l'idra che è un'unità mitica marina del dio Poseidone).
  3065	Fu il secondo film girato da Edna Mayo, un'attrice neanche ventenne che aveva debuttato qualche mese prima in un film diretto da Robert Z.
  3066	Hanley in carriera ha debuttato nel 2005 con i Boston Red Sox.
  3067	A questo punto, si esprime tale frazione nella forma enunciata dal teorema, lasciando indicate le formula_13, le formula_14 e le formula_15 come parametri, ed esprimendo il polinomio formula_11 come un generico polinomio di grado minore o uguale a quello di formula_17 che ha come coefficienti dei parametri formula_18: si ha così un'uguaglianza tra due frazioni algebriche con lo stesso denominatore, contenente i parametri solo a destra.
  3068	Analisi del testo.
  3069	Calendario.
  3070	R., John Rainbell, A.
  3071	I cani sono classificati per razza e gradi di aggressività.
  3072	I due giungono in una stanza piena zeppa di uova di sanguisughe e sopra di loro, su una passerella, trovano lo strano uomo che avevano visto sulla collina mentre erano sul treno.
  3073	I due non riuscendo a battere la creatura e decidono di scappare con un montacarichi dalla struttura che sta per esplodere.
  3074	Episodi di Common Law:
  3075	Distribuzione.
  3076	Usi.
  3077	Effetti collatterali e avvertenze.
  3078	comprende 29 generi e circa 140 specie.
  3079	Nell'ottavo turno della stagione 2015, Wolfe guidò i Broncos con 7 tackle nella vittoria sui precedentemente imbattuti Green Bay Packers che gli valsero il premio di miglior difensore della AFC della settimana.
  3080	Questi strumenti sono stati usati per creare nuove varianti di Fedora.
  3081	NFL Top 100:
  3082	Phi Centauri:
  3083	La prima edizione nel manga conta in totale 28 volumi tankobon, ed ha goduto di quattro ristampe in vari formati (fra cui una versione Deluxe), beneficiando di un'edizione aizōban, uscita nel 1995 e di una bunkoban nel 2001 (15 volumi), più una "kanzeban" uscita nel 2006 (22 volumi), e tre edizioni (2002, 2007 e 2012) della cosiddetta "Remix".
  3084	L'anime è arrivato in Italia su Rai 2 nel novembre 1982, all'interno della trasmissione pomeridiana per ragazzi "Tandem" e furono trasmessi solo 109 episodi.
  3085	Maglie e sponsor.
  3086	Carriera.
  3087	Produzione.
  3088	Realizzato durante l'occupazione militare della Francia da parte della Germania durante la Seconda guerra mondiale, dopo la ritirata della Wehrmacht fu sviluppato, con la costruzione di un secondo esemplare, come SNCAN Nord 1100 (o semplicemente Nord 1100) ma rimase allo stadio di prototipo per l'impossibilità di reperire l'originale motorizzazione Argus.
  3089	Nonostante lo stesso Bragadin prometta di restituirle quanto le apparteneva di diritto, fino alla propria morte, la priverà sempre dei suoi beni paterni.
  3090	Istituto tecnico per geometri.
  3091	Le soluzioni SIEM siano esse software, appliance (apparati HW special purpose) o managed services (servizi gestiti ed erogati da terzi), sono anche impiegate per effettuare il log delle informazioni di sicurezza e generare dei report funzionali alle tematiche di compliance (rispetto di best practices, standard etc.).
  3092	Nel 1897 il "Fürst Bismarck" fu la prima nave ad utilizzare il nuovo porto di Cuxhaven, costruito appositamente per consentire la risalita dell'Elba sino all'altezza di Stadersand (da dove poi venivano impiegate bettoline per il rifornimento di carbone e l'imbarco e sbarco del carico) a navi di maggiore stazza (che sino ad allora erano costrette a fermarsi prima, servendosi del tender "Blankenese").
  3093	Ricorre spesso all'arte oratorio per circuire le sue 'Prede', senza risparmiare minacce velate da modi gentili e cavallereschi.
  3094	Il 9 settembre 1943 la "Sforzesca" venne sciolta definitivamente, in conseguenza degli eventi dell'Armistizio dell'8 settembre 1943.
  3095	Il 9 agosto 2012 segna il goal del 2 a 0 contro l'Inter a San Siro nella partita valida per il terzo turno preliminare di Europa League, risultato che però non consentirà alla sua squadra di passare il turno in virtù del risultato dell'andata che vide vincere l'Inter per 3 a 0.
  3096	Novouzensk () è una città dell'oblast di Saratov, nella Russia europea meridionale.
  3097	Nel quinto e ultimo atto, che si svolge nella reggia della fata, hanno luogo i festeggiamenti per Donato e Palmina, cui partecipano Ninfe e Geni.
  3098	È interessante notare che nella raffigurazione della santa, essendo madre di Maria, viene "messa a fare la terza" evidenziandone il rango come terza in ordine di importanza dopo il Bambino e la Madonna.
  3099	Disputò una partita per la .
  3100	Meritano comunque una menzione onorevole nei registri della Storia, dato che tali collezioni furono le prime ad usare alcune delle procedure bibliotecarie fondamentali: l'identificazione di opere individuali tramite titoli; la raccolta in serie di scritti analoghi; la creazione di cataloghi.
  3101	Percorso evolutivo e ricerche.
  3102	Successivamente, Shinigami fondò sopra il santuario in cui Ashura fu imprigionato la "Shibusen", in modo da impedire la nascita di un nuovo Kishin.
  3103	Biologia.
  3104	
  3105	La pendenza massima era di 6 mm/m e il raggio minimo delle curve era di 60 m.
  3106	In compenso, dal XVII secolo si sa che numerose imbarcazioni solcavano il fiume, da Pont-Farcy al mare (circa 69 km), inoltrando verso valle sidro, burro, legno, destinati a essere venduti in tutto il nord del regno e, risalendo, la "tangue" (sabbia fangosa delle zone del nord della Francia, ricoperte dall'alta marea, utilizzata come concime) della baia dei Veis, verso l'interno della terraferma.
  3107	Questo articolo contiene un estratto della ventesima edizione del testo di pubblico dominio "Anatomia del Gray" (1918).
  3108	
  3109	Quadrivio degli Angeli:
  3110	<tr><td> 40386 - <td> <td> 13 luglio 1999 <td> LINEAR
  3111	Il capoluogo è Bisira
  3112	Partecipò alla spedizione contro Antonio Sanseverino, principe di Salerno, ribelle al potere regio.
  3113	Gabon ai Giochi della XX Olimpiade:
  3114	Finali individuali
  3115	Ha fatto parte del gruppo di Direttori dei Settimanali Diocesani che hanno dato vita al Consis ed all'agenzia SIR (Servizio di Informazione Religiosa) per il sostegno culturale ed organizzativo della stampa cattolica.
  3116	Se "Asilifelis" fosse stato simile a una delle forme odierne, sarebbe stato uno dei più piccoli esemplari della famiglia, di taglia inferiore a quella di un gatto domestico.
  3117	Produzione.
  3118	
  3119	Fu inserito in lista infortunati il 2 novembre 2010 a causa di un infortunio al bacino.
  3120	Le stesse Puffy hanno detto in un'intervista che l'ispirazione per il nome il titolo dell'album, 'Honeycreeper', proveniva da un volantino che avevano incontrato durante una vacanza alle Hawaii, e che era il nome di un tipo di uccello.
  3121	Tale processo è tipico del mentale che si separa così dal cerebrale nel senso che questo è “elementare” mentre quello è “complesso” e si manifesta, appunto, come campo mentale conscio attraverso tutta una serie di aggiustamenti automatici che fa la nostra mente e non solo nelle aree corticali deputate a una certa funzione specifica come si potrebbe pensare.
  3122	Ma i pilastri del "Nuovo Louvre" sono ancora visibili dai giardini del vicino Palais du Gouverneur, il quale venne eretto dall'ultimo duca di Lorena, il re spodestato di Polonia, Stanislao Leszczyński, su parte delle fondamenta di Leopoldo.
  3123	Nonostante una carriera esclusivamente in ruoli minori, il suo contributo all'industria cinematografica fu riconosciuto con una stella dedicatagli sulla Hollywood Walk of Fame, al 6621 di Hollywood Blvd.
  3124	Gare Coppa del Mondo assoluti: Berna-Lugano-Stoccolma-Oslo-Londra-Legnano-Heidenheim-Tunisi-Parigi-Lisbona-Buenos Aires-Tallin-Daegu(Sud Corea)-Bratislava-Copenaghen-Almeria-Dublino-Belgrado
  3125	È una dottoressa, specializzata in neurologia e fisica, ed una degli assistenti del protagonista Gregory House a partire dell'ottava stagione.
  3126	L'album ""Odd"" debuttò alla posizione No.9 nella "Billboard's Heatseekers Albums chart e" alla posizione No.
  3127	L'altro, sotto il comando del generale Rudolf Schmidt avrebbe coperto i fianchi dell'offensiva che avrebbe anche dovuto beneficiare del supporto aereo di uno stormo di caccia e due di bombardieri.
  3128	La registrazione dell'album è stata completata nel 2009, ma fu ritardata al 2012 a causa di altri impegni dei membri della band, soprattutto di Josh Klinghoffer che è entrato nei Red Hot Chili Peppers.
  3129	Boselli fu scelto come secondo assoluto nel Draft 1995 dalla nuova franchigia dei Jacksonville Jaguars, la loro prima scelta della storia.
  3130	Nel 2005 si classifica al terzo posto anche al campionato asiatico e oceaniano.
  3131	Storia.
  3132	Ma già nel 1791 la provincia di Bozzolo-Casalmaggiore venne soppressa e il mantovano riacquisì il distretto di Canneto che gli apparteneva in precedenza
  3133	La vittoria, benché scontata, è resa più avvincente dalle impreviste sorprese finali.
  3134	Guanto da ciclismo:
  3135	Il 18 agosto è la data del primo impegno ufficiale della stagione: Il Torino affronta il Lecce dell'ex Franco Lerda, appena retrocesso d'ufficio dal tribunale sportivo per lo scandalo calcioscommesse in Lega Pro.
  3136	Il Treviso, dopo l'ottima passata stagione però non premiata con la promozione, lancia una nuova sfida per la Serie C nella stagione 1974-75, che vede in panchina il promettentissimo allenatore Massimo Giacomin.
  3137	La missione militare francese comprendeva duecentocinque tra ufficiali e sottufficiali e novecento soldati.
  3138	1911.
  3139	Per accedervi era necessario avere almeno il titolo di cavaliere e per questo dall'epoca di Enrico VII molti ottennero la nobilitazione o perlomeno l'inserimento in un ordine cavalleresco.
  3140	Le qualificazioni assegnano 16 posti per ciascuno dei due tornei di singolare, e si disputano fra il 21 e il 24 agosto 2012.
  3141	Sorella di Manlio Cancogni e zia della scrittrice Annapaola Cancogni, fu traduttrice letteraria per Mondadori, Einaudi e Rizzoli, e adattò e tradusse svariate opere per la RAI.
  3142	
  3143	È attualmente governato dal re Hoicoro.
  3144	Arnold prese in consegna il primo aereo dell'esercito a configurazione traente (con un'elica ed il motore montati davanti) il 26 giugno 1912, ma si schiantò nella baia di Plymouth (Massachusetts) durante il decollo.
  3145	Fu canonico della cattedrale di Basilea, vicario apostolico per l'area appartenente all'Impero della diocesi aquileiese e il 24 agosto 1750 fu consacrato vescovo titolare di Pergamo.
  3146	Questo posizionamento dava ai team una visuale unica della pista e permetteva allo "spotter" di riferire informazioni che non potevano essere osservate dai box.
  3147	12 agosto
  3148	Agli inizi del XX secolo l'edificio subì numerosi interventi di restauro, ma l'11 marzo 1944 fu colpito dalle bombe alleate che devastarono la struttura e distrussero numerose opere d'arte, tra cui il ciclo delle storie dell'Apocalisse di Giusto de' Menabuoi.
  3149	Mascagni ridusse per Giulio Pellegrini la romanza per tenore e orchestra "Il Re a Napoli" (1884) su parole di Andrea Maffei (prima rappresentazione: Teatro Goldoni, Livorno, 12 ottobre 1884).
  3150	
  3151	Fra Boninsegna da Trento e fra Pietrobuono da Padova furono incarcerati, gli altri sospesi.
  3152	Ciò è dato dal fatto che l'impegno specifico dello stesso muscolo agonista coinvolto in queste diverse tipologie di esercizi potrebbe differire largamente.
  3153	Dapprima Diego viene mandato a lavorare con i bidelli, poi Stefania lo mette in biblioteca con l'ordine di risistemare tutto il locale: con l'aiuto di Rudi e degli altri, Diego riuscirà a svolgere il compito.
  3154	Three-Fingered Kate:
  3155	Gehrels
  3156	<tr><td> 49838 - <td> <td> 7 dicembre 1999 <td> LINEAR
  3157	<tr><td> 53152 - <td> <td> 18 gennaio 1999 <td> LINEAR
  3158	<tr><td> 58418 Luguhu <td> <td> 26 gennaio 1996 <td> BAO Schmidt CCD Asteroid Program
  3159	<tr><td> 63500 - <td> <td> 19 luglio 2001 <td> LONEOS
  3160	van Houten-Groeneveld, T.
  3161	<tr><td> 69730 - <td> <td> 25 aprile 1998 <td> E.
  3162	<tr><td> 72675 - <td> <td> 18 marzo 2001 <td> LINEAR
  3163	<tr><td> 77911 - <td> <td> 15 ottobre 2001 <td> NEAT
  3164	<tr><td> 82933 - <td> <td> 25 agosto 2001 <td> LINEAR
  3165	<tr><td> 87991 - <td> <td> 24 ottobre 2000 <td> LINEAR
  3166	Chris Macias di "Sacbee" apprezzò il concerto, definendolo "È in parte una vivacissima manifestazione, in parte musical di Broadway, in più un sacco di breakdance da parte dei ballerini della Stefani".
  3167	<tr><td> 90538 - <td> <td> 19 marzo 2004 <td> LINEAR
  3168	<tr><td> 94769 - <td> <td> 10 dicembre 2001 <td> LINEAR
  3169	<tr><td> 99987 - <td> <td> 2 marzo 1981 <td> S.
  3170	
  3171	I Blue Bombers sono stati fondati nel 1930.
  3172	I Blue Bombers hanno vinto 19 volte la 19 Western Division e 7 volte la Eastern Division.
  3173	Nyctophilus:
  3174	Crewe Alexandra.
  3175	Il dilemma del prigioniero.
  3176	<tr><td> 101734 - <td> <td> 16 marzo 1999 <td> Spacewatch
  3177	<tr><td> 106850 - <td> <td> 21 dicembre 2000 <td> LINEAR
  3178	<tr><td> 111854 - <td> <td> 13 marzo 2002 <td> LINEAR
  3179	<tr><td> 114983 - <td> <td> 22 agosto 2003 <td> LINEAR
  3180	<tr><td> 120848 - <td> <td> 24 giugno 1998 <td> LINEAR
  3181	<tr><td> 125507 - <td> <td> 17 novembre 2001 <td> LINEAR
  3182	<tr><td> 130805 - <td> <td> 2 ottobre 2000 <td> LINEAR
  3183	<tr><td> 141108 - <td> <td> 10 dicembre 2001 <td> LINEAR
  3184	Y.
  3185	<tr><td> 138425 - <td> <td> 29 aprile 2000 <td> LINEAR
  3186	<tr><td> 147472 - <td> <td> 19 gennaio 2004 <td> LONEOS
  3187	Provvisoria<th>Data di scoperta<th>Scopritore
  3188	<tr><td> 159242 - <td> <td> 21 dicembre 2005 <td> CSS
  3189	<tr><td> 164617 - <td> <td> 13 settembre 1990 <td> Debehogne, H.
  3190	<tr><td> 169983 - <td> <td> 5 ottobre 2002 <td> LINEAR
  3191	<tr><td> 175442 - <td> <td> 19 agosto 2006 <td> NEAT
  3192	<tr><td> 180793 - <td> <td> 8 dicembre 2004 <td> LINEAR
  3193	<tr><td> 186231 - <td> <td> 11 dicembre 2001 <td> LINEAR
  3194	<tr><td> 190460 - <td> <td> 2 febbraio 2000 <td> LINEAR
  3195	<tr><td> 195828 - <td> <td> 29 agosto 2002 <td> Hönig, S.
  3196	
  3197	Dal punto di vista della conformazione territoriale, si può operare una prima e approssimativa ripartizione del territorio in due zone: 
  3198	Il santuario della Madonna del Bosco di Novara è un santuario situato nella città piemontese sulle rive del torrente Agogna, in Corso Vercelli
  3199	Successivamente si rivelò positiva l'opera dei Borboni nei riguardi del porto, del traffico marittimo e della salute della popolazione esposta ai contagi provenienti via mare.
  3200	Un ragazzo serio e competente, che mette sempre tutto se stesso negli impegni che si assume.
  3201	"A Separate Creation" venne pubblicato da Hyperion, una società controllata della The Walt Disney Company e l'avallamento della tesi dell'orientamento sessuale come condizione innata scatenò la protesta dei Southern Baptists che invitarono il pubblico a boicottare i film e i parchi tematici della Disney.
  3202	I lamierati erano quelli della 1.8 16v, ma sotto il cofano si celava un potente 2 litri 16v da 147 CV in grado di spingere la vettura a 215 km/h di velocità massima, con scatto da 0 a 100 km/h in 8 secondi.
  3203	In questa sua nuova edizione, la "Williams" si ripresentò con gli aggiornamenti che caratterizzarono il resto della gamma già l'anno prima e con alcune rivisitazioni al motore, che ne innalzarono la potenza massima da 147 a 150 CV.
  3204	Kgantshang:
  3205	
  3206	
  3207	Page disputò 218 partite consecutive in carriera senza una sola assenza (215 consecutive come titolare), durante le quali recuperò 22 fumble, mise a segno 148,5 sack e segno tre touchdown (due su fumble recuperati e uno sul ritorno da un intercetto).
  3208	Vicende di Androl.
  3209	News & World Report" l'ha classificata nel 2007 al nono posto tra le migliori università degli Stati Uniti settentrionali.
  3210	Quando Lucifero decise di abbandonare il suo regno, Titania e Auberon sperarono di poter convincere i nuovi proprietari ad annullare la decima dovuta - il loro unico figlio ed erede il Principe Taik fu chiesto come pagamento - ma ciò non fu a buon fine.
  3211	Presumibilmente, tra l'828 e l'829, per la sua inerzia all'assedio di Barcellona, secondo il cronista Adrevaldo (Adrevaldo Monacho Floriacensi), nel suo "Miracula Sancti Benedicti" Matfrid fu privato della contea a favore di Oddone d'Orléans.
  3212	Kgesakwe è una località del Botswana situata nel distretto di Kweneng, sottodistretto di Kweneng West.
  3213	Pietro Apostolo a Nuraminis vi è una fotografia di grandi dimensioni che lo ricorda, insieme a quella dell'ancora molto venerato zio arcivescovo di Cagliari.
  3214	Nel 1551 il consiglio comunale di Lüneburg commissionò agli organari Hendrik Niehoff e Jasper Johansen di 's-Hertogenbosch la costruzione di un nuovo strumento, che venne portata a termine nel 1553.
  3215	Negli anni 1651-52 venne revisionato da Friedrich Stellwagen.
  3216	Nei pressi del portico un ossario del XVII secolo con affreschi del secolo successivo dedicati alla morte e alla resurrezione.
  3217	Devon chiama sul ring Abyss per riprendersi il TV Title, ma a rispondere alla sfida è Joseph Parks che sembra avere la peggio fino a quando la theme song di Abyss non risuona nell'arena mettendo in allarme Devon che decide così di rientrare nel backstage per dargli la caccia insieme a Knux.
  3218	A fermarlo però è Brooke che permette così a Ray di dileguarsi.
  3219	
  3220	
  3221	Palazzo Reale di El Pardo:
  3222	Durante gli anni trascorsi nella High School, Jack e il suo amico Marc Shilling decisero di formare una band.
  3223	
  3224	L'impoverimento progressivo derivante dai forti tassi d'usura applicati provoca la stagnazione delle forze produttive poi il declino dell'economia.
  3225	Il modello, a motore anteriore e trazione posteriore, uscì definitivamente di produzione nel 1971 e fu sostituito dalla Morris 1100 e dalla Morris Marina.
  3226	Questo modello organizzativo, con più centri che, a mo' di satelliti, ruotano intorno a quello di livello superiore realizzando una ampia e fattiva collaborazione, consente da un lato di rispondere ad una esigenza sanitaria spesso ineludibile e, dall'altro, ne garantiscono la concreta sostenibilità.
  3227	Nel 1923 venne introdotta l'insegnamento della sola lingua italiana, nello stesso anno fu proibito l'insegnamento della religione in lingua tedesca.
  3228	Dall'agosto del 2012 al largo della costa tirrenica si sono avvertite almeno 8 scosse superiori a 4.0 della Scala Richter.
  3229	
  3230	
  3231	Due anni dopo, nel dicembre del 1156, lo nominò Cardinale diacono dei Santi Cosma e Damiano: come tale egli sottoscrisse le bolle pontificie fra il 4 gennaio 1157 ed il 1º agosto 1165.
  3232	Rambaldi (a cura di), "Qohelet: letture e prospettive", Franco Angeli, Milano 2006, pp.
  3233	Herbert Selpin:
  3234	Distribuzione.
  3235	Il 12 dicembre 1594, sposò Lucy Harington, figlia di John Harington , I Barone Harington di Exton, portandogli in dote £ 10.000 e la tenuta di Minster Lovell.
  3236	
  3237	E-MID:
  3238	Entrambi vennero purificati dal sospetto di aver commesso alto tradimento o qualunque altro crimine e venne proibito nettamente ad ogni suddito di fare anche la più piccola insinuazione sulla loro reputazione.
  3239	Alle elezioni presidenziali del 2012 ha dato indicazione per votare il candidato Vitaly Balasanyan che è uno dei due membri eletti in parlamento nelle elezioni del 2015 per Movimento 88.
  3240	
  3241	L'adesione civica alla nazione è considerata volontaria, come si può notare nella frase di Ernest Renan ""Qu'est-ce qu'une nation?"", con una sorta di "referendum quotidiano" caratterizzato dalla "volontà di vivere insieme"; da qui anche il modo di identificare il nazionalismo liberale come "nazionalismo civico", come difatti molto spesso viene definito.
  3242	Quando si seppe delle violenze subite dalla detenuta Nadežda Sigida, Bobochov, insieme ad altri 14 forzati si avvelenò per protesta e morì il 16 novembre 1889, lasciando un biglietto col quale invitata i compagni a resistere.
  3243	
  3244	In seguito firmò con Lions e Colts ma vi rimase solo per la pre-stagione.
  3245	Jack Antonoff:
  3246	
  3247	I diversi progetti presentati dalle varie giunte che hanno amministrato Cisterna dal 1995 al 2012 hanno spesso suscitato polemiche e dure reazioni, venendo spesso bocciati anche dal TAR o dalla Soprintendenza per i Beni Culturali del Lazio
  3248	
  3249	Dal 2011, per l'emissione e la gestione delle carte di credito, Compass ha assunto anche la forma di istituto di pagamento, mentre nell'ottobre 2012 ha iniziato anche a distribuire polizze assicurative per la casa, non legate a contratti di credito al consumo .
  3250	Ciò ha portato ad ipotizzare che la sindrome sia il risultato di una condizione sistemica e non una malattia renale.
  3251	Non è più attivo dal 2006.
  3252	
  3253	
  3254	Al di sotto di Lankhmar prospera una maligna civiltà sotterranea di ratti senzienti.
  3255	Il primo aprile dell'anno giubilare 2000 l'Arcivescovo emerito Mons.
  3256	Un nuovo motore V6 da 3,3 L e 160 hp diventò popolare tra i propulsori opzionali.
  3257	
  3258	Non ci furono però delle Bonneville cabriolet dopo il model year 1970.
  3259	Biografia.
  3260	Il film fu distribuito negli Stati Uniti dal 2 maggio 1954 al cinema dalla Universal Pictures.
  3261	Hudson (New York):
  3262	Regular season.
  3263	Pertanto la verifica della qualità del calcestruzzo, effettuata mediante le verifiche su provini cubici prelevati durante i getti, determina la bontà del materiale che arriva in cantiere ma potrebbe non essere esaustiva per stabilire l'idoneità del materiale posato in opera, che dipende dal costipamento effettuato e dal tipo di stagionatura a cui è sottoposto.
  3264	
  3265	Melodia per organetto:
  3266	Feste o sagre
  3267	Il governo locale li consente, ma sta cercando di farli terminare senza una legge apposita.
  3268	Trama.
  3269	Per più di 30 anni ho cercato di sopravvivere” disse e, nel mentre, non abbandonò mai la musica.
  3270	L'ondata anti-comunista, le conseguenze delle politiche di avvicinamento agli USA dopo la seconda guerra mondiale e l'ultimo colpo di stato militare.
  3271	Ethan e Parker parlano molto della visione che entrambi hanno avuto, e poi si ritrovano finalmente a parlare un po' di Catherine.
  3272	Organigramma societario.
  3273	Alcuni temi della trilogia de "Il Signore degli Anelli" sono stati ripresi e adattati alle nuove atmosfere dei film.
  3274	Hector-Philippe d'Agoult 1782-1856 figlio di Jean-Antoine (1753-1826) e di Marie Marguerite Françoise d'Armand de Forest de Blacons (1756-1823) fu ministro plenipotenziario di Luigi XVIII di Francia per i Paesi Bassi.
  3275	Il nuovo comandante, il viceammiraglio Wilhelm Withöft, il 23 giugno tentò di condurre la flotta fino a Vladivostok, ma abbandonò quando le sue navi furono scoperte ed inseguite dai giapponesi.
  3276	Altri personaggi.
  3277	Ottavi di finale.
  3278	Atiesh.
  3279	Nielsen USTA Pro Tennis Championship 2007 - Singolare:
  3280	Trama.
  3281	La Bizzarrìa:
  3282	Sono ancora riconoscibili in via Sirtori tre delle quattro scuderie dell'epoca da 44 cavalli , che ospitano attualmente gli uffici della società di consulenza Roland Berger in via Sirtori 32 e il negozio Nervesa in via Sirtori 26.
  3283	Veloce quanto la luce, Perseo colpì con esso il suo nemico presso la tempia.
  3284	L'athame viene associato all'elemento classico del fuoco (in alcune tradizioni però all'aria), al sud ed al maschile; è un pugnale dal manico nero o comunque scuro, non deve essere tagliente; è un oggetto molto personale, da custodire gelosamente.
  3285	Barycz:
  3286	Nel 1559 Henry sposò Barbara Wolfe da cui ebbe tre figli e sette figlie.
  3287	Il singolare del torneo di tennis Flea Market Cup Busan Challenger Tennis 2006, facente parte dell'ATP Challenger Series, ha avuto come vincitore Danai Udomchoke che ha battuto in finale Paul Goldstein 6-2, 6-0.
  3288	Benché questa idea parve destinata all'abbandono dopo la riconquista realista del Cile, San Martín si aggrappò al suo "piano continentale" anche quando la situazione gli impose di liberare il Cile prima di intraprendere qualunque altra azione.
  3289	Gli stigmi sono provvisti di due ampie e parallele superfici stigmatiche (raramente sono fuse insieme).
  3290	Le riprese del film iniziano il 22 agosto 2011.
  3291	Costanzo e Tommaso d'Aquino.
  3292	I governatori erano pertanto membri dei vari clan curdi e solo raramente erano presenti delle guarnigioni ottomane nell'area.
  3293	La versione GT del modello aveva installato un motore V8 da 6 L di cilindrata erogante 361 CV di potenza, che era accoppiato ad un cambio automatico "6L80" ed all’"Active Fuel Management", cioè ad un dispositivo che consentiva di ottimizzare l'afflusso di carburante nel motore, in modo da evitare sprechi e contenere i consumi.
  3294	Tra esse ci fu l’aggiunta dell'indicatore di pressione dell'olio e dell’indicatore della tensione elettrica.
  3295	Filogenesi.
  3296	Il Maui Challenger 2013 è stato un torneo di tennis facente parte della categoria ATP Challenger Tour nell'ambito dell'ATP Challenger Tour 2013.
  3297	Il 22 marzo 1850 è stato ammesso al Privy Council.
  3298	
  3299	(c.f.r.
  3300	Trama.
  3301	Anche a questa domanda il servo di Massimo risponde con sicurezza: Il Cavaliere non è qui, ma è andato a cercare Alfonsina in giardino.
  3302	Torneo Pre-Olimpico FIBA 1964:
  3303	Top 11.
  3304	La zona di produzione originaria è circoscritta ai comuni della Valdisieve e, marginalmente, del Valdarno.
  3305	Visconti di Millau e di Rodez.
  3306	Dal verdetto però risulta che il sacchetto non appartiene a nessuno dei tre.
  3307	Arti inferiori:
  3308	
  3309	Marathon (Florida):
  3310	Ebbero nove figli:
  3311	Olbermann fu criticato perché invitava solo ospiti che condividevano il suo punto di vista.
  3312	2013.
  3313	Esmeralda.
  3314	
  3315	! colspan="7" bgcolor="#B0D3FB" align="left" |
  3316	I punti assegnati a ciascuna franchigia al termine di ogni giornata sono attribuiti come segue:
  3317	Comincia nell'Eurocalcio Cassola.
  3318	.
  3319	La struttura.
  3320	Il doppio del torneo di tennis Kosice Challenger 1995, facente parte dell'ATP Challenger Series, ha avuto come vincitori Jiří Novák e David Rikl che hanno battuto in finale Jeff Tarango e Adrian Voinea 7-6, 6-2.
  3321	
  3322	Verso le dieci del mattino del 14 maggio le unità nordiste raggiunsero Jackson.
  3323	1.
  3324	Nel 1999 cura la pubblicazione del libro "Percorsi in arte, rassegne dal 1989 al 1999" con testo di presentazione di Alfredo Gianolio e testi critici di: Antonio Carbè, Giorgio Celli, Marzio Dall'Acqua, Werther Gorni, Benvenuto Guerra, Federico Napoli, Dino Pasquali, Franco Pone, Alessandro Righetti, Enzo Santese, Giorgio Segato; il libro documenta le 41 rassegne d'arte contemporanea ideate e organizzate da Gianni Baldo dal 1989 al 1999, nelle quali ha coinvolto 136 artisti di tre generazioni provenienti da diverse regioni italiane.
  3325	Ha inoltre interpretato il ruolo di Lord Micidial, antagonista principale nella serie TV "Mario", trasmessa da MTV.
  3326	Le terre a Stalybridge vennero lasciate a Mrs Duncombe e Catherine Lambert e poi divise nel 1959.
  3327	Amore e Imene sono i due protagonisti di un episodio mitologico contenuto nel componimento "Il giorno" di Giuseppe Parini.
  3328	Finito il decennale lavoro su "Halo", Bungie ha iniziato questo nuovo progetto insieme ad Activision, ma, a differenza di "Halo", "Destiny" sarà proprietà intellettuale della stessa Bungie.
  3329	Optimistique-moi ("Singolo d'argento")
  3330	Il National Invitation Tournament 1945 fu l'ottava edizione del torneo.
  3331	Sh2-160:
  3332	
  3333	Claudia Momoni:
  3334	Distribuzione.
  3335	Totale:
  3336	Nell'ottobre 2009 viene pubblicata una nuova release di Moto.it.
  3337	I conti della sesta creazione utilizzarono "Barone Holand" come titolo sussidiario fino al 1408.
  3338	La 20TS è stata introdotta nell’ottobre del 1952 al salone dell'automobile di Londra presso l’Earls Court Exhibition Centre.
  3339	Sempre nel 2004 ha giocato le gare dei playoff, prima contro i Los Angeles Dodgers nelle Division Series, poi nelle National League Championship Series contro gli Houston Astros, fino alle World Series dove i Cardinals furoono sconfitti dai Boston Red Sox.
  3340	In caso di ritiro di uno o più giocatori aventi diritto a questi sono subentrati i lucky loser, ossia i giocatori che hanno perso nell'ultimo turno ma che avevano una classifica più alta rispetto agli altri partecipanti che avevano comunque perso nel turno finale.
  3341	Trama.
  3342	Stazione di Yamashiro-Taga:
  3343	Ebbe anche un figlio naturale, Carlo (?-1484) nato a Napoli, capostipite del ramo secondario dei "Gonzaga di Calabria Citra".
  3344	Feriti a morte dalle pallottole, restarono a terra due braccianti, Agostino Paris, di anni 45 e Antonio Berardicurti, di anni 35; entrambi lasciavano moglie e figli in tenera età.
  3345	
  3346	Elezione a deputato.
  3347	Alle elezioni politiche del 2013 viene eletto deputato della XVII Legislatura della Repubblica Italiana nella circoscrizione XIII Umbria per il Movimento 5 Stelle.
  3348	Biografia.
  3349	Così il direttore della scuola primaria di Edna si rifiutava di chiamarla Vincent, chiamandola invece con qualunque nome femminile che iniziasse per V.
  3350	A scuola ebbe numerose relazioni con altre donne, tra le quali Edith Wynne Matthison, che poi diventerà attrice del cinema muto.
  3351	Egli è un laureato in una Accademia.
  3352	Türkisch für Anfänger:
  3353	Biografia.
  3354	Matrimoni.
  3355	Ryan Griffin:
  3356	Le ultime parole sono le parole finali articolate da una persona poco prima della morte o quando il momento della morte si avvicina.
  3357	Houston Texans.
  3358	A testimonianza della sicurezza offerta dal modello c'è la valutazione di 5 stelle Euro NCAP, il punteggio massimo.
  3359	Sebbene la conformazione corporea sia simile, la colorazione delle due specie risulta abbastanza differente: mentre nel diamante di Bichenov predominano i toni del grigio e del nero (con la parte ventrale di un grigio molto chiaro, la parte dorsale di colore bruno-nerastro e un anello nero attorno a faccia e petto), il diamante mandarino è piuttosto variopinto e mostra area dorsale grigia, guance arancioni, ventre bianco con striature nere sul petto: in entrambe le specie è presente un'area maculata di bianco sui fianchi (nera nel diamante di Bichenov, rosso-mattone nel diamante mandarino) e bande bianche sulla coda, che è nera (da cui deriva il nome scientifico del genere).
  3360	Storia.
  3361	Questione di tempo:
  3362	Levy fece ritorno nella NFL nel 1978 per allenare i Kansas City Chiefs con cui rimase per cinque stagioni prima di essere licenziato dopo la stagione 1982 accorciata per sciopero e conclusa con un record di 3-6.
  3363	La frase מלק את ראשו ("gli "torcerà" la testa") si verifica solo due volte nel Pentateuco, cioè in e .
  3364	Tuttavia la "gezerah shavah" perde il suo potere intrinseco di dimostrazione quando del tutto irragionevole attribuire a una parola un significato che sembra essere associato ad essa in un unico passaggio, quando vari altri passaggi collegano idee completamente differenti con la stessa parola.
  3365	Quando il giovane Duca d'Angiò accede al trono di Spagna, nel 1701, grazie a un gioco di testamenti reali, Michel de La Barre accompagna il giovane sovrano alla frontiera spagnola, accompagnato da altri venti musicisti.
  3366	Ad aggravare la sua posizione vi era poi il fatto che a Colorado County era già in libertà vigilata per possesso di marijuana.
  3367	Carriera.
  3368	Nella parte alta dell'altorilievo vi è rappresentata l'Epifania di Dio Padre, in una cornice sontuosa, tra putti svolazzanti che annunciano l'apparizione dell' Eterno.
  3369	Vinicio Albanesi nasce il 20 settembre 1943 a Campofilone.
  3370	Nello stesso anno il governo austriaco gli aveva conferito la Croce d'Onore di Prima Classe nelle Scienze e nelle Arti.
  3371	Biblioteca Adelphi:
  3372	Studiò alla Charterhouse School e University College di Oxford.
  3373	Infatti il 1º settembre 1923, il Paese del Sol Levante fu vittima del grande terremoto del Kantō, in seguito al quale fu impossibile per i clienti nipponici concludere l'affare con la "Slaby-Beringer".
  3374	La cantante è stata insignita di numerosi riconoscimenti discografici tra cui tre Dischi d'oro, un Disco di platino, un Telegatto e un Grammy Award per il brano "Das kommt nie wieder" (Maledetta primavera) nell'interpretazione tedesca di Caterina Valente.
  3375	Ha poi collezionato una serie di 19 vittorie consecutive (quasi tutte per KO o KOT), pareggiando per la prima ed unica volta il 28 luglio 2006 contro lo statunitense Ray Austin.
  3376	
  3377	Slavin, fu prodotto da Leonard Goldstein per la Twentieth Century Fox Film Corporation e girato a Santa Clarita, nei 20th Century Fox Studios a Century City, e nel Vasquez Rocks Natural Area Park ad Agua Dulce, in California, da metà novembre al 17 dicembre 1952.
  3378	In quella partita i Broncos divennero la prima squadra della storia ad avere nella stessa partita due giocatori che corsero oltre 100 yard, Mike Anderson e Tatum Bell, e un altro giocatore Jake Plummer, che ne passò oltre 300.
  3379	Nelle tre gare successive i Broncos prima persero coi Chiefs e poi vinsero coi Ravens e coi Bills.
  3380	Quinto Emilio Papo:
  3381	Nel 1747, divenne deputato per Bury St Edmunds, e nel 1755, fu promosso a maggior generale.
  3382	I capi Mi'kmaw si incontrarono a St.
  3383	Morì il 25 ottobre 1524 a Downly Park a Singleton, Sussex, all'età di 74 anni e venne sepolto con la moglie nella chiesa di Arundel.
  3384	Le ultime due classificate retrocederanno direttamente in 1.
  3385	Il disegno e il progetto del distintivo vennero affidati all'azienda berlinese C.E.
  3386	Molti intellettuali "classici" avevano nettamente separato la loro filosofia dalla religione, affermando esplicitamente che gli dèi non esistevano.
  3387	Port Glaud è un distretto delle Seychelles, che comprende la parte occidentale dell'isola di Mahe.
  3388	Anni 2010.
  3389	Le sue composizioni, generalmente cupe, nonché ispirate ai raga indiani ed alla musica industriale, fanno spesso uso di campionamenti e suoni percussivi messi in loop.
  3390	Milita nella First Division, la seconda serie del calcio maltese.
  3391	Sophie Gets Stung:
  3392	Nel frattempo, si mette alla ricerca, insieme a Elway, dei gioielli di Briggs, non immaginando che anche El Sapo è sulle sue tracce.
  3393	Dexter capisce che la Debra che conosceva prima della morte di LaGuerta ormai non esiste più.
  3394	Il suo primo film da protagonista fu "The Hellcats" del 1968.
  3395	L'Unione africana ha definito le lingue dell'Africa come ufficiali, ed attualmente usa l'arabo, l'inglese, il francese, il portoghese, lo spagnolo, e lo swahili.
  3396	Nella sua stagione da rookie mise a segno 8 sack e 2 intercetti, entrambi ritornati in touchdown, venendo convocato per l'All-Star Game della American Football League.
  3397	Dall'aspetto appare come una semplice libreria ma dal momento che il suo gestore, J.
  3398	Distribuzione.
  3399	Biografia.
  3400	Le foglie si dividono in basali e cauline.
  3401	Pauline arriva al Fürstenhof per accompagnare la sua migliore amica Coco ad un colloquio di lavoro.
  3402	Ma Pauline è una ragazza che crede nell'onestà e nei valori, così, rinchiude la rivale in cantina.
  3403	Il destino, presto, vorrà Patrizia in coma, per mano di Friedrich e Pauline non accetta che Leonard non voglia occuparsi dei gemelli che pensa aspetti da Patrizia e i due si lasciano definitivamente,nonostante provino dei sentimenti ancora molto profondi.
  3404	Dopo soli 57 giorni di regno, l'usurpatore Worawongsa e l'amante Sri Sudachan furono uccisi in un'imboscata e venne acclamato re Maha Chakkraphat, un altro fratellastro di Borommaracha IV.
  3405	
  3406	Kirin Holdings:
  3407	I rapporti fra Bowie e la casa discografica erano ormai deteriorati da tempo, e il cantautore avrebbe di lì a poco firmato un contratto di esclusiva con la EMI, ponendo così fine a un sodalizio durato anni.
  3408	Nel film si intravedono anche tocchi che diventeranno tipici del cineasta (scene di splatter, erotismo, suspense).
  3409	Vedendo avvicinarsi una jeep, fa segno di fermarsi.
  3410	Cividate
  3411	"In questi ultimi anni si è venuta formulando sempre più chiaramente la constatazione che il design, costretto nel cerchio chiuso «produzione-consumo», non può continuare a tenersi lontano da impegni e responsabilità sociali; anzi tende a definirsi, nell'ambito della sua disciplina, come atto politico più o meno consapevole, verso la costruzioni di aree sociali sempre più vaste.
  3412	Vauxhall Wyvern:
  3413	Clenbuterolo è una molecola adrenergica, un agonista selettivo dei recettori β2-adrenergici, diffusi in particolare a livello della muscolatura liscia bronchiale.
  3414	Le partite furono disputate tra il 24 e il 29 maggio 2000.
  3415	Saltarelli fu di nuovo denunciato il 7 giugno, ma le stesse accuse furono ancora una volta respinte.
  3416	
  3417	Maschi sessualmente riproduttivi sono stati invece osservati in Brasile nei mesi di febbraio, giugno, agosto, settembre e dicembre.
  3418	Si trattò della prima partecipazione del Portogallo ai Giochi invernali.
  3419	Nel girone di ritorno la forbice tra i campioni di Francia e il resto del gruppo si allarga, complice il rendimento altalenante di Monaco e Lilla.
  3420	Tra le poche note positive dell'annata ci fu l'intuizione, da parte del nuovo tecnico Colautti, di puntare nella parte finale del torneo su di un giovane attaccante perugino cresciuto nel vivaio biancorosso, Fabrizio Ravanelli; promosso proprio in questa stagione in prima squadra, al suo debutto in campo professionistico il giocatore siglò 5 reti in 26 presenze.
  3421	Ha visto la vittoria per la prima volta di una squadra del nord-est, l'Alecrim FC Rugby di Natal.
  3422	Ricoprì a Napoli la prima cattedra italiana di biochimica e chimica fisiologica.
  3423	Per angoli piccoli "α"1 la deflessione totale dovuta ad una massa puntuale "M" è data (vedi metrica di Schwarzschild) da
  3424	Nel 1976 le è stata dedicata una nave rompighiaccio andata alla deriva nel 2013 e mai più ritrovata.
  3425	Le perdenti vengono invece ammesse all'ULEB Eurocup 2013-2014.
  3426	Mays fu scelto dai San Francisco 49ers nel corso del secondo giro del Draft 2010.Dopo aver passato le prime tre gare della stagione negli special team, l'allenatore Mike Singletary sostituì l'allora strong safety titolare Michael Lewis in favore di Reggie Smith e Mays che si divisero il ruolo nella gara della settimana 4 negli Atlanta Falcons.
  3427	Henderson (Texas):
  3428	Il Catechismo della Chiesa Cattolica afferma: "Che cosa è la preghiera contemplativa? Santa Teresa risponde: «L'orazione mentale, a mio parere, non è che un intimo rapporto di amicizia, nel quale ci si intrattiene spesso da solo a solo con quel Dio da cui ci si sa amati ».
  3429	
  3430	Il film fu prodotto dalla Essanay Film Manufacturing Company.
  3431	Kevin Conboy:
  3432	I campioni in carica, a livello mondiale e continentale, erano:
  3433	Storia.
  3434	Le voci sul presunto "tesoro" con lei sepolto sembrano aver trovato, in tempi attuali, alcune parziali conferme
  3435	Aurora domanda alla nonna la verità cioè se Amedeo è davvero suo padre.
  3436	Arriva sera ed Amedeo è solo in casa e sente dei passi in soffitta e va a vedere ma arriva Veronica che gli domanda cosa fa li e i due scendono.
  3437	Arrivato vede poco più in la dalla porta una mensola con le foto di don Riccardo, Luca Monforte, Sonia Sommariva e la sua segnate con una X rossa mentre quelle di Livia, Ottavia, Viola, Ruggero Camerana, Aurora ed Alessandro intatte.
  3438	Tornata a casa Veronica brucia la videocassetta che Aurora aveva dato ad Amedeo.
  3439	Scilla chiede aiuto a Ferentino per essere protetto perché, se Ruggero è vivo lo ucciderà, ma Ferentino gli dice che nessuno può essere al sicuro se è nemico di Ruggero Camerana.
  3440	Il Delfino³ è un aratro mono vomere reversibile che, attraverso un movimento ondulatorio, scava semilune lunghe 5 m e profonde circa 50 cm, distanziate 2 m le une dalle altre, in cui si raccoglie l'acqua e la terra, i semi e il materiale organico trasportato dal vento.
  3441	Fu vinta dal belga Pieter Jacobs, che concluse la gara in 4h33'01", alla media di 44,06 km/h.
  3442	Nel fuggire zoppica tenendosi stretti i soldi e Lukas fa ancora fuoco.
  3443	Un mese dopo numerose organizzazioni umanitarie provenienti dall'Australia e da altri paesi visitarono Timor Est, dichiarando che la situazione era diventata stabile, avendo il FRETILIN cercato, con l'appoggio della popolazione, di riportare tutto all'ordine e anche i sostenitori dell'UDT che erano rimasti, cooperarono a questo fine.
  3444	Dal settembre 2009 diviene vice-allenatore della squadra, guidata da Masaaki Yanagishita, che sostituirà alla guida del sodalizio di Iwata dal 2012.
  3445	Cause e contesto.
  3446	Eta Leporis:
  3447	
  3448	
  3449	Il match si rivela molto combattuto ed intenso.
  3450	Al momento dell'interruzione da parte dell'arbitro, il pugile romano era in vantaggio sui cartellini di tutti e tre i giudici, rispettivamente 96 a 94 per il monegasco Jean Robert Laine ed il polacco Pawel Kardyni e 98 a 92 per lo spagnolo Juan Manuel Garcia Reyes.
  3451	Mentre i risultati indicarono che sullo "squat" non ci fosse una significativa differenza tra pesi liberi e "smith machine" negli uomini, nelle distensioni su panca il 1-RM era maggiore sui pesi liberi che alla macchina.
  3452	In caso di ritiro di uno o più giocatori aventi diritto a questi sono subentrati i lucky loser, ossia i giocatori che hanno perso nell'ultimo turno ma che avevano una classifica più alta rispetto agli altri partecipanti che avevano comunque perso nel turno finale.
  3453	Quindi, nel dicembre 2012 guidò i Tigers alla vittoria per 25-24 contro LSU nel Chick-fil-A Bowl, al termine del quale, grazie ad una prestazione da 36 completi su 50 passaggi per 346 yard e 2 touchdown, fu eletto anche MVP del match.
  3454	Supercoppa Primavera 2010:
  3455	Ecco alcuni estratti di alcune conferenze della "Heritage Foundation" (1992):
  3456	
  3457	Opere.
  3458	Donatori di idrogeno ancora più convenienti sono i complessi tialchlborano-acqua come il trimetilborano contaminato da piccole quantità di acqua.
  3459	Questo permette al bambino una seduta sicura e una posizione corretta, consentendogli di sedere allo stesso tavolo degli adulti e di partecipare alle attività sociali e alle conversazioni che si svolgono durante il consumo dei pasti.
  3460	Serigne Saliou Mbacké:
  3461	
  3462	Barb, che ha una relazione segreta con Jill, vorrebbe far trasferire Nica per vendere la villa, ma lei si rifiuta.
  3463	L'armata non riuscì a realizzare le aspettative, e Nava si segnalò, anzi, come il più attendista dei comandanti d'armata italiani.
  3464	Il film fu prodotto dalla Essanay Film Manufacturing Company.
  3465	Il fossile è stato ritrovato nel 2001 nel sito noto come Oligocene Hiatus Site nei pressi di Riversleigh, nel Queensland.
  3466	Kodaline:
  3467	Teste di serie.
  3468	L'era Whisenhunt: 2007–2012.
  3469	Thomas, in Canada.
  3470	La maggior parte di tali volumi, riconoscibili dalle caratteristiche note di possesso apposte dal bibliofilo, manoscritte e/o sotto forma di timbro, si trova ancora nella Biblioteca Augusta, conservata nel cosiddetto "Fondo Antico" (libri a stampa posteriori al 1500), nel "Fondo Incunaboli" e nel "Fondo manoscritti".
  3471	La madre probabilmente rappresenta la città di Schio, che intende proporre alle generazioni future (il fanciullo) gli insegnamenti e la cultura rossiana.
  3472	La diffusione dell'infezione trova una limitazione naturale data dalla presenza di setti tra gli spazi del polpastrello.
  3473	L'Agenzia Telegrafica Bulgara (in bulgaro: Българската Tелеграфна Aгенция, Bŭlgarska Telegrafna Agentsiya; in inglese: Bulgarian News Agency) o BTA (БТА) è l'agenzia di stampa di Stato della Bulgaria.
  3474	Egli fa notare che non si può ritenere che il rito fosse stato tratto dapprima dalla magia pura, costringendo direttamente la natura senza azione di una persona, di una volontà divina, poiché nelle descrizioni del rito si menzionano dappertutto sacrifici la cui beneficiaria è Tellus o, in greco, Demetra.
  3475	Il negozio consta di un largo ambiente unico al primo piano, che comprende quasi senza interruzioni la vetrina arretrata sotto al palazzo che crea uno spazio coperto in cui è collocata una Lettera 22 che introduce a un ambiente rettangolare, in cui sono esposte le varie macchine da scrivere su una tavolo marmoreo a mezza luna.
  3476	Tale opera è stata attribuita erroneamente per lungo tempo al Maganza e così era descritta in tutti gli inventari parrocchiali.
  3477	Giovanni Gagino:
  3478	Il castello rappresenta uno dei migliori esempi di stile tardo gotico in Alto Adige.
  3479	Si gira su se stesso alla velocità di quattro giri al minuto.
  3480	
  3481	Gli incontri si disputarono il 22 agosto 2001.
  3482	Descrizione.
  3483	Diana, la protagonista, equivalente nell'antica Roma dell'Artemide greca, sorella gemella di Apollo, è la dea della caccia, dei boschi e, come sottolinea quest'opera, della castità.
  3484	La vita politica dell'Onorevole Amabile è legata alla sua veste di imprenditore assicurativo.
  3485	La città era munita in età adrianea di un fossato difensivo a forma di V, largo 3 m e profondo 2 m, che racchiudeva un'area di 8,06 ettari.
  3486	Jaʿdān fosse stata di proprietà di un componente della stesso clan del futuro primo Califfo, a lui legato da vincoli parentali e di affari.
  3487	Dal 2015 diventa Reggimento Logistico "Julia"
  3488	La pinna caudale non è biforcuta, la pinna dorsale e la pinna anale sono basse e lunghe.
  3489	Magnis fu una città fortificata della Britannia romana, che sorgeva lungo la strada romana chiamata Watling Street.
  3490	Negli ultimi anni di vita Wolkers si dedicò alla politica divenendo membro del Partito per gli Animali, partito politico dei Paesi Bassi per il quale fu in lista alle elezioni europee del 2004 e alle elezioni legislative nei Paesi Bassi del 2006.
  3491	
  3492	Distribuito dall'Universal Film Manufacturing Company, il film - un cortometraggio di una bobina - uscì nelle sale cinematografiche USA il 17 marzo 1913.
  3493	Nella storiografia di lingua inglese la campagna è considerata solitamente come una sola lunga battaglia, e i suoi esiti considerati a favore delle forze inglesi, nonostante il fallimento nel prevenire il congiungimento delle forze di Linois con quelle spagnole e la perdita della "Hannibal".
  3494	Nel settembre del 2006 diventa, con la Linde Material Handling e la OM, parte della Kion Group GmbH.
  3495	La storia gira intorno a delle dispute presenti in una ricca famiglia per il controllo del rinomato ospedale San Magno, a San Paolo.
  3496	Félix è nasconde la sua omosessualità attraverso un matrimonio d'apparenza con la stilista Edith.
  3497	
  3498	Anche se i Demolition furono gli avversari più assidui dei Colossal Connection durante il loro regno da campioni, André e Haku difesero le cintura anche contro Rockers e Hart Foundation.
  3499	2012.
  3500	La Val Grande è una valle situata nella provincia di Verbano-Cusio-Ossola, percorsa dal fiume Rio Valgrande immissario del Lago Maggiore.
  3501	Nel Mossad Zamir prende parte all'operazione Collera di Dio, la risposta israeliana al massacro di Monaco del 1972.
  3502	Fu accreditato anche con i nomi Herb Rudlet e Herb Rudley.
  3503	
  3504	Cumbernauld è il più chiaro esempio di una nuova visione della città modernista nel Regno Unito.
  3505	Il titolo è stato conquistato dalle padrone di casa della Saces Mapei Napoli che nella finale ha superato la Vassalli 2G Vigarano.
  3506	Aspetto.
  3507	When Knighthood Was in Flower:
  3508	Misura 23 metri di lunghezza, 15 metri di larghezza e 19 metri di altezza del corpo principale dell'edificio, con una altezza del tetto di 23 metri ed una torre che raggiunge i 33 metri di altezza.
  3509	Il numero tra parentesi indica il numero di gare da titolare giocate nella stagione:
  3510	Il motore Zeta disponeva di 24 cilindri disposti a X di 90°, raffreddati ad aria, che nella versione Zeta R.C.
  3511	Il grido di guerra di Nuvola Rossa ("Ghost Town") è un film del 1956 diretto da Allen H.
  3512	Sopra al mezzanino insistono due piani nobili, ai quali corrispondono due quadrifore, l'una in stile dorico e l'altra in stile ionico, numerose monofore e svariati balconi aggettanti.
  3513	
  3514	Vive nelle foreste secondarie fino a 330 metri di altitudine.
  3515	Louis Riboulet:
  3516	
  3517	Successivamente ha allenato la squadra lombarda anche nella stagione 1950-1951, in Serie C.
  3518	A Drunkard's Son:
  3519	Dopo la cover di Captain & Tennille, quelle che hanno avuto un discreto successo sono state quelle di:
  3520	
  3521	Il rapporto educativo con i bambini ed i ragazzi in difficoltà.
  3522	Il Trucolor risulterebbe, comunque, "orrendo".
  3523	
  3524	Transylvania
  3525	Hepworth.
  3526	Come in tutte le leghe, anche nella mia vi sono accese rivalità.
  3527	Personal Interview 15 October 2008).
  3528	Il luogo del convegno fu fissato nelle campagne sopra Rubiera, sulla strada tra Modena e Pontalto , a Bagno presso un ponte che attraversa la via Emilia.
  3529	Fu distrutto nel 1924 dallo stesso produttore, Cecil M.
  3530	Dopo avere frequentato la Heathfield School, nel 1919 si iscrisse alla Byam Shaw School of Art, e nel 1924 studiò sotto la guida di Leon Underwood (1890-1975), il "precursore della scultura moderna in Gran Bretagna".
  3531	Il comitato direttivo della GNWMMA approvò importanti esborsi per compiere questi cambiamenti.
  3532	Anche la stanza contenente la replica della sala incontri della "Alexandria-Washington Lodge No.
  3533	Produzione.
  3534	Già in questi "Apostoli", pertanto, si palesa un atteggiamento che sarà poi reiterato nel ciclo dei "Cesari" per il Palazzo della Loggia, dove si ritrova un'attenzione a sguardi e dettagli naturalistici del tutto inadeguata alla distanza di osservazione.
  3535	Morì durante la nascita della seconda figlia, il 24 settembre 1812, lo stesso giorno in cui le truppe francesi abbandonarono La Mancia.
  3536	Il colonnello crede di riconoscere nella strana donna Stephanie: l'emozione è così forte ed improvvisa che l'uomo perde i sensi.
  3537	Si ritirò nello stesso anno.
  3538	C'erano 472 nuclei familiari di cui il 36,7% aveva figli di età inferiore ai 18 anni, il 57,4% erano coppie sposate conviventi, il 13,6% aveva un capofamiglia femmina senza marito, e il 25,2% erano non-famiglie.
  3539	Nella seguente tabella riassuntiva viene riportata la classifica completa del "Trofeo internazionale gran turismo".
  3540	Hepworth, ormai fallito, cercò di recuperare l'argento del nitrato fondendo le pellicole.
  3541	Grand Canyon Suite:
  3542	L'età media era di 35 anni.
  3543	Nato in Grecia, Furla si trasferì a Chicago nel 1893 e divenne cittadino americano nel 1898.
  3544	
  3545	Le sale più piccole sono utilizzate regolarmente da studenti della Sibelius Academy per la loro formazione e per i concerti degli studenti.
  3546	La densità di popolazione era di 591,8 persone per miglio quadrato (228,5/km²).
  3547	La popolazione era di 4.396 persone al censimento del 2010.
  3548	Circa il 39,4% delle famiglie e il 41,7% della popolazione erano sotto la soglia di povertà, incluso il 49,5% di persone sotto i 18 anni e il 41,0% di persone di 65 anni o più.
  3549	Nel marzo 2014 viene nominato Presidente del Corso di Laurea Magistrale di Medicina e Chirurgia in lingua italiana ed inglese dell'Università Bari.
  3550	Heiko Maas:
  3551	
  3552	Terminata la carriera universitaria, per la stagione 2013-14 firma il primo contratto professionistico con il Telekom Bakı Voleybol Klubu, squadra della Superliqa azera; tuttavia nel mese di febbraio lascia il club e va a giocare il finale di stagione con il Volley 2002 Forlì nella Serie A1 italiana.
  3553	In essa morì nel 684 e fu inumato il generale omayyade Muslim b.
  3554	A seguito della Conferenza di Beijing, la Commissione assunse il ruolo di Comitato preparatorio ad-hoc per l'organizzazione della ventitreesima sessione speciale dell'Assemblea Generale, conosciuta anche come Beijing+5.
  3555	Carriera.
  3556	Si rifugia in coppie o piccoli gruppi sotto tronchi abbattuti o in cavità di alberi.
  3557	Negli anni seguenti si è imposta in due edizioni consecutive del Borden Classic (1982 e 1983) e nel Toray Pan Pacific Open del 1983.
  3558	Dal loro matrimonio nacque un figlio, S.
  3559	La morte del figlio nel 1918 colpì profondamente Drew che non si riprese più.
  3560	Il titolo è stato conquistato per la seconda volta dalle Seattle Storm.
  3561	Dopo aver attraversato un periodo di lento degrado dovuto alla decadenza della casata, nel 1792 fu ereditato dai Morosini "dalla Sbarra" che provvedettero a un radicale restauro.
  3562	La superficie è caratterizzata da depositi di polveri e sabbia, con piccoli crateri superficiali, riempiti da materiali depositati.
  3563	
  3564	La legge Webb-Pomerence (in inglese Webb-Pomerence Act) è una legge federale degli Stati Uniti d'America approvata nel 1918 che ha permesso di esentare alcune associazioni di esportatori da alcune norme di antitrust.
  3565	Distribuzione e habitat.
  3566	Poiché non pareva realizzabile un'invasione della Scania, ci si concentrò sui territori norvegesi che la Svezia nel 1648 aveva preteso con la pace di Brömsebro, prevalentemente le province di Jämtland e di Härjedalen.
  3567	Distribuzione e habitat.
  3568	Molti animali da laboratorio come i topi hanno una visione fotopica limitata poiché posseggono pochissimi fotorecettori.
  3569	Jim Turner:
  3570	È probabile addirittura che sia stato abbattuto il campanile o che sia stato utilizzato come base per il nuovo edificio.
  3571	Il documentario "Topología (en video) del pobre topo" (2000), di Hernán Dinamarca, presenta la biografia dell'autore.
  3572	Si è segnalato nel corso della sua carriera per la sua produzione di musica da camera per orchestra e anche nella didattica, insegnando ad Harvard dal 1926 al 1960.
  3573	Per queste sue caratteristiche utopiche, gli abitante di questo luogo guardano storti i terrestri, ritenuti sporchi e portatori di germi.
  3574	Nel 1987 in Bolivia venne creata la Unidad Móvil Policial para Áreas Rurales (UMOPAR) con lo scopo di combattere il narcotraffico e sopprimere le organizzazioni di cocaleros.
  3575	
  3576	Il bypass diretto tra l'arteria temporale superficiale (STA) all'arteria cerebrale media (MCA) è considerato il trattamento di scelta, anche se la sua efficacia, in modo particolare per malattie emorragiche, rimane incerta.
  3577	Volleyball League A 2005-2006 (pallavolo femminile):
  3578	Futbol'nyj Klub Metallurg Lipeck:
  3579	
  3580	Il film fu prodotto dalla Terra-Film AG (Berlin).
  3581	27 della Costituzione repubblicana, in vigore dal 1º gennaio 1948.
  3582	Riconoscimenti.
  3583	Oggi la fama del Poison Glen eguaglia quella del glen accanto ed è visitato per il suo carattere selvaggio.
  3584	Whitefish è una città degli Stati Uniti d'America situata nel Montana, nella contea di Flathead.
  3585	Biografia.
  3586	La fortezza ormai sta crollando e venendo risucchiata dall'atmosfera della dimensione.
  3587	Il citato collaboratore Stavros Tornes , affermò, alla fine della prima del film a Roma al Cinema Farnese, che la colonia degli esuli greci accorsa numerosa alla proiezione, era rimasta delusa per il tono dimesso e austero della narrazione, tanto lontano dall'amato e trascinante spettacolarmente film di Costa-Gavras.
  3588	Pressoché ogni cosa, tuttavia, risultò velenosa: ogni forma di cibo non proveniente dalla Cornucopia, l'acqua e persino il profumo di alcuni fiori, se respirato direttamente.
  3589	Dopo la congiura che portò alla morte del duca il 10 settembre 1547, Barnaba ebbe il coraggio di far disseppellire la salma dalla cittadella di Piacenza e farle dare sepoltura in chiesa.
  3590	Scoperto nel 2000, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 2,3898082 UA e da un'eccentricità di 0,1984740, inclinata di 3,91681° rispetto all'eclittica.
  3591	
  3592	Rote passò alla per giocare nella loro squadra di calcio e nel 1969, durante una amichevole tra la sua squadra amatoriale legata alla Highland Park High School, i Black Bandits, contro i Dallas Tornado si fece notare da Ron Newman che lo volle tre anni dopo in squadra.
  3593	
  3594	Una Market network (o Rete di mercato) è un insieme di individui fisici o giuridici, connessi tra loro esclusivamente da rapporti di compravendita, distribuzione, rappresentanza, franchising o/e induzione pubblicitaria all'acquisto, con possibilità di contrattazione, vendita diretta o asta.
  3595	Il film fu prodotto dalla Nordisk Film.
  3596	Museo diocesano (Molfetta):
  3597	La costruzione del convento viene comunque rinviata da parte dei frati.
  3598	Comportamento.
  3599	Dopo essere uscito su un unico cd, il materiale dell'album venne ampliato con una "seconda parte" nominata "Mirror Ashes"
  3600	Il brano "Hope Torture" fu utilizzato come traccia promozionale nelle sue performance nei programmi "M! Countdown", "Music Bank", "Show! Music Core" e "Inkigayo".
  3601	Uno di questi è "Description of Seven New Species of Plants from New Holland".
  3602	
  3603	
  3604	Igor' Kunicyn era il detentrice del titolo, ma quest'anno non ha partecipato.
  3605	João Sousa ha battuto in finale Wayne Odesnik 3–6, 6–3, 6–4.
  3606	"Savaged" è un film horror uscito nel 2013 e diretto da Michael S.
  3607	Esiste un certo numero di scale non equivalenti che vengono utilizzate per la misurazione del picco di flusso.
  3608	Successivamente all'inizio degli anni cinquanta si stabiliscono anche alcuni agricoltori che in seguito alla riforma agraria e alla bonifica dei terreni cominciano a vivere e ad iniziare le attività agro-alimentari.
  3609	Quest'ultimo è in realtà un personaggio inventato, frutto dell'immaginazione del regista.
  3610	La legislatura della California gli conferì una pensione di due anni nel 1872 come ringraziamento per aver scatenato una nuova era per la storia californiana.
  3611	Il romanzo è ambientato nella seconda metà dell'Ottocento e narra le vicende della famiglia Maia fino all'ultimo discendente Carlos di Maia, su cui si concentra, con la storia del suo amore incestuoso per la sorella Maria Eduarda.
  3612	Il pianeta Venere presso i Sumeri e i Babilonesi.
  3613	Cominciò ad essere famosa nel 2011 pubblicando diversi video di remix di canzoni popolari su YouTube.
  3614	Kuroda e Kumoi, dopo aver trascorso la serata a bere con alcuni amici per locali, decidono di trascorrere la notte a casa di quest'ultimo.
  3615	Voci correlate.
  3616	Durante uno scavo trovò alcune pagine mancanti del libro, e le portò sullo chalet con l'intento di mostrarle ai suoi genitori (inconsapevole della loro morte).
  3617	Junior Salomon:
  3618	
  3619	In seguito alla morte del padre nel 2000, Brusca divenne un collaboratore di giustizia, anche se molti credettero che fosse solo uno stratagemma per evitare il 41 bis.
  3620	A Milwaukee Armour si associò con Frederick Miles nel business del grano nel 1859.
  3621	Ing, autrice della biografia di Philip Armour sull'American National Biography Online, "Il piùimportante colpo di inizio carriera di Armour si ebbe verso la fine della guerra di secessione quando anticipò le pesanti perdite dei Confederati che avrebbero portato al crollo dei prezzi del maiale.
  3622	In seguito col fratello Herman entrò nuovamente nel mercato del grano e costruì molte ditte di inscatolamento di carne nella valle del fiume Menomonee.
  3623	Nel 2006 ha inoltre pubblicato il romanzo, "Il segreto di San Miniato", edizioni Polistampa, ristampato nel 2007.
  3624	
  3625	Edifici principali della sponda orientale sono Palazzo Soranzo dell'Angelo, caratterizzato da una commistione tra forme gotiche e rinascimentali ma noto soprattutto per la strana leggenda che lo coinvolge, Palazzo Foscarini, Palazzo Trevisan Cappello, un tempo residenza di Bianca Cappello, il Museo diocesano d'arte sacra Sant'Apollonia e il Palazzo delle Prigioni Nuove.
  3626	Internazionali Tennis Val Gardena Südtirol 2013 - Doppio:
  3627	, nome originale , attaccante, numero 11
  3628	Molti residenti di Kittanning fuggirono, ma il capitano Jacobs organizzò la difesa, rintanandosi in casa con moglie e famiglia.
  3629	I prigionieri avvisarono Armstrong che un gruppo di 24 uomini era fuggito il giorno prima in seguito ad un altro attacco a sorpresa.
  3630	In realtà sono poco i punti in comuni tra le due opere, ma le ricette sono simili e di solito vengono presentate come appendice a quelle di Apicio.
  3631	I Beach Boys hanno incluso una "cover" del brano sul loro album "Beach Boys' Party!" (1965); questa versione è stata cantata da Al Jardine e Carl Wilson.
  3632	Tuttavia dopo lo scoppio della seconda guerra mondiale Campbell lasciò il proprio incarico per arruolarsi nelle Canadian Forces, dove raggiunse il grado di tenente colonnello.
  3633	Nel 1949 sposò Jaime del Amo (nipote di Manuel Dominguez, erede dei viceré della Nuova Spagna) e si ritirò in Spagna, divenendo un'attiva "socialite".
  3634	Home Plate è il quinto album discografico in studio della cantante statunitense Bonnie Raitt, pubblicato nel settembre del 1975.
  3635	Si tratta di un team up tra Ragno-Boy e i personaggi Marvel/DC del lontano futuro o dello spazio remoto, tra cui la Legione dei Guardiani della Galassia 2099.
  3636	Il genere è formato da 56 specie, di cui 4 presenti in Italia:
  3637	La profondità dei pozzi andava crescendo.
  3638	È stato Capo di gabinetto del Rettore dell'Università degli Studi di Bari nel periodo luglio 2004 - ottobre 2006.
  3639	In seguito arrivò a Rai Sport Satellite occupandosi dei servizi della trasmissione "Satellite C", condotta da Armando Palanza.
  3640	Le squadre di soccorso taiwanesi hanno rivenuto le scatole nere del velivolo il giorno successivo l'incidente, il 24 luglio 2014.
  3641	Dopo la guerra, fu incarcerato e chiamato come testimone al processo di Norimberga.
  3642	Che vede coinvolti artisti come Abacuc (Silvano Gilardi), Lamberto Camerini, Giovanni Macciotta, Mario Molinari e Raffaele Pontecorvo e pensatori del calibro di Marianini, Ambesi e Kolosimo.
  3643	Hala è salva e lo Sciame è stato completamente distrutto ma ci sono delle conseguenze.
  3644	Il lago, con una superficie pari a circa 34.000 metri quadrati, si adagia in una conca naturale sovrastata dal pizzo Tornello ed il monte Tornone, e riceve le acque provenienti dallo scioglimento delle nevi e dalle frequenti precipitazioni.
  3645	Ricevono un'offerta di finanziamento da parte del miliardario Bert Hanson, che promette di acquistare 100000 unità del loro prodotto.
  3646	Nel 2009 è stato indagato dalla procura per finanziamento al terrorismo di Carlos lo Sciacallo.
  3647	Guralnick scrisse che la morte di Martin Luther King nel 1968, fu uno degli eventi che determinò la spaccatura dell'era del soul.
  3648	Il gol subito da Feola la giornata successiva (la nona) all'ottavo minuto della sfida con L'Aquila per opera di Sandomenico, che porta in vantaggio gli ospiti, segna la fine dell'imbattibilità del portiere granata dopo 628 minuti (dal terzo minuto del secondo tempo della partita contro l'Ancona).
  3649	Produzione.
  3650	L’epitaffio o epitafio (), spesso tradotto come orazione funebre o discorso funebre, nell'antica Grecia era un discorso funebre pubblico pronunciato in occasione della sepoltura di un defunto.
  3651	Il film fu prodotto dalla Vitagraph Company of America.
  3652	Ha disputato 18 partite con due reti nella stagione 1919-1920, mentre nella stagione successiva 1920-1921 ha disputato 23 partite con 2 reti realizzate.
  3653	Chauvet riuscì a farsi affidare dalla famiglia Marconi la tutela della ragazza e i documenti che ne attestavano le origini: riuscì in questo modo ad ottenere dal cardinale per qualche anno (fino alla sua morte avvenuta nel 1876) somme rilevanti, e anche a farsi affidare un fondo dotale di 100.000 lire che rimase molto a lungo nella sua disponibilità.
  3654	
  3655	Trama.
  3656	Il museo nasce nel 2007 su iniziativa del CIF Centro Italiano Femminile di Colico, che ha raccolto, catalogato e allestito oggetti della vita contadina del territorio, creando una collezione grazie alle donazioni degli abitanti di Colico.
  3657	L'emicrania emiplegica, sia essa familiare o spontanea, è meno diffusa, con lo 0,01% di prevalenza secondo uno studio epidemiologico.
  3658	Facevano parte della sfortunata spedizione, conclusasi con la morte di Toll, Fëdor Andreevič Matisen, Nikolaj Nikolaevič Kolomejcev, Aleksandr Vasil'evič Kolčak, Stepan Innokent'evič Rastorguev e Michail Ivanovič Brusnev.
  3659	Mondo moderno.
  3660	The Maze Runner:
  3661	La seguente lista elenca i migliori marcatori al termine dei playoff.
  3662	Sul finire degli anni '90 venne firmato un accordo con la MBB Security per la realizzazione di versioni blindate dei fuoristrada prodotti dalla Land Rover.
  3663	
  3664	
  3665	<tr><td> 205145 - <td> <td> 6 dicembre 1999 <td> Korlević, K.
  3666	<tr><td> 209147 - <td> <td> 17 settembre 2003 <td> NEAT
  3667	<tr><td> 214337 - <td> <td> 11 maggio 2005 <td> NEAT
  3668	C.
  3669	<tr><td> 247787 - <td> <td> 16 settembre 2003 <td> Spacewatch
  3670	Area direttiva
  3671	László Kleinheisler:
  3672	
  3673	Extreme Championship Wrestling (1993–2001).
  3674	2ª Manche:
  3675	L'autore fa un elenco dei soprusi e violenze compiute su queste persone anziane che di fatto venivano trattati provocatoriamente come se fossero giovani, forti ed in buona salute.
  3676	Caratteristiche.
  3677	Comunità e località in Greenburgh.
  3678	Si ritiene infatti, che se questa pratica sia mai esistita, non era assolutamente comune.
  3679	Beatrice Callegari:
  3680	Storia.
  3681	Molti edifici furono costruiti o ristrutturati per accogliere i nuovi ordini religiosi istituiti con la Controriforma: si tratta della chiesa e del convento di San Giuliano (1666-1720 sotto la direzione di Antonio Pizzocaro che aveva redatto il progetto) per i frati Minimi, delle chiese di Santo Stefano (1675-1764 iniziata da Carlo Borella) e di San Gaetano (1720-29 dell'architetto padovano Girolamo Frigimelica, che seppe coniugare al palladianesimo qui imperante gli stilemi del barocco romano) per i Teatini, di quelle di San Girolamo degli Scalzi (oggi San Marco) per i Carmelitani riformati (1720-27, forse dell'architetto veneziano Giorgio Massari), dei Santi Filippo e Giacomo per i padri Somaschi, di San Filippo Neri per i padri Filippini (progettata da Giorgio Massari e Antonio Piovene, che recuperò per la facciata un vecchio disegno di Ottone Calderari per gli Scalzi).
  3682	Il suo più recente ruolo da protagonista è stato in "Destilando amor" nel 2007 con Eduardo Yanez.
  3683	
  3684	<br>(elenco parziale)
  3685	1849 va a far parte, come ufficiale di Stato Magg., del campo di esercitazioni indetto dal nuovo monarca, Vittorio Emanuele II ed affidato a suo fratello, il Duca di Genova, nel Canavese (dintorni di Nole, Cirié e San Maurizio).
  3686	impartisce le disposizioni relative alle esercitazioni annuali, nelle lande di San Maurizio, e gli vien comandato di coadiuvare, con Marazzani, il Capo di Stato Magg.
  3687	Al rientro, redige con Colli di Felizzano dei dettagliati "Rapporti sulla visita di diversi stabilimenti del Corpo R.
  3688	In questi anni ha degli interessanti scambi epistolari con Giuseppe Govone, anche quando questi si reca in Oriente, conservati al Museo del Risorgimento di Torino.
  3689	Vi si accede facilmente dal centro di Santorso percorrendo un breve sentiero.
  3690	Alano il Rosso, su quelle terre, per difendersi dagli attacchi sia degli Anglo-Sassoni che dei Danesi costruì un castello: il castello di Richmond.
  3691	Se i ritratti sono all'altezza di quelli del suo maestro Pisanello, se non superiori per modellato e realismo, sul verso le medaglie sono solitamente più semplici, spesso con soggetti unici o composizioni allegoriche più convenzionali.
  3692	Gli anni '50.
  3693	Questa voce raccoglie l'elenco completo dei concistori per la creazione di nuovi cardinali presieduti da papa Alessandro VIII, con l'indicazione di tutti i cardinali creati.
  3694	Tip va alla scuola materna, ha tanti amici e porta sempre con sé Teddy, il suo inseparabile orsacchiotto.
  3695	Anche gli album di Gil Ventura erano composti dalle migliori
  3696	
  3697	In seguito, dal 31 agosto 1997, il servizio nel Queens divenne locale di notte.
  3698	Larry torna con la medicina, ma con grande sorpresa trova Ayesha morta, apparentemente con un colpo auto-inflitto alla tempia.
  3699	Il processo inverso di conversione di oggetti nell'equivalente documento XML viene detto marshalling (serializzazione).
  3700	Benedetta non si sposò mai, e non aveva figli.
  3701	Il bando della Massoneria nel Terzo Reich ha raggiunto da un certo momento in poi il livello di una autentica persecuzione.
  3702	
  3703	Le accademie offrono le stesse lauree in campo scientifico.
  3704	
  3705	E.
  3706	L'animale morente:
  3707	La sua carriera da giornalista inizia nel 1998 alla rivista "Talk".
  3708	Jane e Lisbon si recano a Beirut in Libano, dove sono andati su richiesta di Erica Flynn per dare la caccia al suo fidanzato, ovvero un corriere per le organizzazioni terroristiche.
  3709	
  3710	I Detroit Pistons arrivarono quinti nella "Central Division" della "Eastern Conference" con un record di 30-52, non qualificandosi per i play-off.
  3711	Guzzini Challenger 2014:
  3712	
  3713	Il 31 luglio ha intrapreso una discesa verso l'atmosfera per distruggersi al contatto con l'aria densa e precipitare nell'oceano pacifico, lontano dai centri abitati.
  3714	
  3715	Il match fu vinto da Short, ma Dávila riuscì a vincere una partita.
  3716	In seguito fece parte del marchesato di Giovagallo, fino al 25 ottobre 1355, allorché Azzone, figlio di Obizzino (linea di Lusuolo-Villafranca, discendente da Oberto I di Adalberto degli Obertenghi) e di Tobia, lo acquisì.
  3717	
  3718	Non c'è rispetto per esso.
  3719	Sperimentò una sorta di comune ante litteram condividendo un appartamento con altre persone, tra cui l'amico Depace e incassò con indifferenza calunnie e dicerie.
  3720	
  3721	Le elezioni generali in Tanzania del 2005 si sono tenute il 14 dicembre per l'elezione del Presidente e dei membri del Parlamento.
  3722	L'attività di Luisa Guidotti si svolse in quegli anni tra l'ospedale ed il lebbrosario di Mtemwa, vicino a Mutoko, dove si occupava dei malati (che definiva suoi amici), con l'ausilio del guardiano John Randall Bradburne, pellegrino pronipote di Lord Baden-Powell.
  3723	Dato che le sue fotografie venivano vagliate dal servizio di propaganda del regime sovietico, molto suo materiale è rimasto a lungo ignoto mentre altro, come la fotografia intitolata "L'attacco" è internazionalmente noto.
  3724	Tale linea avrebbe avuto quattro binari dalla 64th Street alla 173rd Street e poi due fino alla 193rd Street, passando durante il suo percorso sotto Central Park West, Eighth Avenue, Saint Nicholas Avenue e Fort Washington Avenue.
  3725	Fiume Taro
  3726	La spiaggia si raggiunge partendo da Setúbal percorrendo la "Estrada da Rasca" che serpeggia per la Serra de Arrabida, in parte costeggiando il mare.
  3727	Mambia è un comune (in francese "sous-préfecture") della Guinea, parte della regione di Kindia e della prefettura di Kindia.
  3728	Quando nel 1320 si è diffusa la peste, attraverso l'intercessione del santo, Baldwin, arcivescovo di Treviri ricostruì la cappella del santo.
  3729	Burzynski ha pubblicato circa una dozzina di articoli accademici, principalmente casi clinici e relazioni dei test clinici dove rivendica l'efficacia degli antineoplastoni.
  3730	Le riprese del film sono state effettuate nello stato messicano di Quintana Roo e più precisamente nelle località Isla Mujeres, Cancún, Tulum e Puerto Juarez dal 3 luglio 1976 al 15 settembre dello stesso anno.
  3731	<tr><td> 242468 - <td> <td> 17 settembre 2004 <td> Sárneczky, K.
  3732	Si tratta inoltre dell'ultimo disco con il tastierista Billy Powell, deceduto nel gennaio 2009.
  3733	Il gruppo ha pubblicato due album tra il 2000 e il 2001.
  3734	Ambientata dieci anni dopo la fine del primo film, segue la vita di Yossi, che non ha ancora superato la morte dell'amante.
  3735	
  3736	Fra loro, Zulfiqar Ali Bhutto (Pakistan), re Faisal (Arabia Saudita), Muammar Gaddafi (Libia), Yasser Arafat, Sabah III Al-Salim Al-Sabah (Kuwait).
  3737	L'immagine mostra i dati delta di deuterio (una proxy per la temperatura: i valori più negativi indicano temperature più basse) rilevate da EPICA e Vostok.
  3738	Moreland è una città degli Stati Uniti d'America, situata in Georgia, nella Contea di Coweta.
  3739	Seconda stagione.
  3740	In questa cella Nikolaj rimase quattro giorni ed elaborò il famoso progetto di velivolo con motore a reazione, per poi essere trasferito, assieme agli altri imputati, nella Casa di detenzione preventiva.
  3741	Ha giocato in Serie A1 femminile con la Reyer Venezia, con la Dike Basket Napoli e con la Pallacanestro Torino dove ha chiuso la carriera.
  3742	I documenti.
  3743	Da lì dirigerà spot per altre campagne nazionali che riguarderanno prodotti alimentari, sportivi e beauty.
  3744	La pre-stagione.
  3745	
  3746	Nell'universo de "La Rinascita degli Eroi" compare una versione alternativa della contessa de la Fontaine, molto simile alla controparte classica, ed alla guida di un'unità di agenti S.H.I.E.L.D..
  3747	Scoperto nel 2000, presenta un'orbita caratterizzata da un semiasse maggiore pari a 3,1031614 UA e da un'eccentricità di 0,0408247, inclinata di 11,44167° rispetto all'eclittica.
  3748	<tr><td> 251953 - <td> <td> 7 dicembre 1999 <td> LINEAR
  3749	Il gruppo è stato fondato ad Ulma dalla cantante ceca Marta Jandová e da Thorsten Mewes.
  3750	Ora queste forme la materie le riceve dal di dentro, perché già sono in potenza contenute nella materia stessa.
  3751	Ornamenti esteriori da città."
  3752	<tr><td> 257791 - <td> <td> 29 febbraio 2000 <td> LINEAR
  3753	Nel maggio del 2010 il Comune di Milano ha dedicato a La Sarraz Pictures una retrospettiva completa della sua produzione.
  3754	Promozione Girone A
  3755	Paracadutatosi con successo fu catturato e imprigionato, venedo rilasciato solo nel febbraio del 1939.
  3756	
  3757	<ol start="3">
  3758	È stata riconosciuta civilmente il 18 ottobre del 1958 e affidata ai Figli di Santa Maria Immacolata (FSMI).
  3759	Associazione Calcio Stabia 1942-1943:
  3760	Fra i più ferventi ammiratori di Vittoria vi era Paolo Giordano I Orsini, primo duca di Bracciano, uno degli uomini più potenti di Roma, del quale divenne amante.
  3761	<tr><td> 267985 - <td> <td> 14 aprile 2004 <td> Spacewatch
  3762	Si è classificata nona nel campionato mondiale di roller derby maschile 2014.
  3763	<tr><td> 306463 - <td> <td> 7 settembre 1999 <td> LINEAR
  3764	<tr><td> 311852 - <td> <td> 9 novembre 2006 <td> NEAT
  3765	Manga.
  3766	Questa specie è diffusa nella provincia settentrionale argentina di Salta e nel dipartimento di Santa Cruz in Bolivia.
  3767	70782 Vinceelliott:
  3768	Salihli:
  3769	Suo figlio, Ted Fritsch, Jr., giocò anch'egli nella NFL negli anni settanta.
  3770	Sono caratterizzati dalla seguente formula dentaria:
  3771	Il film fu prodotto dalla Lubin Manufacturing Company.
  3772	L'andrewsifio (Andrewsiphius sloani) è un cetaceo estinto, appartenente agli archeoceti.
  3773	Il Brühl ha mantenuto legami con la comunità ebraica ancora agli inizi del XX secolo, quando la strada era il centro del commercio mondiale delle pellicce.
  3774	L'Esercito Italiano ha messo a disposizione un gruppo tattico costituito inizialmente dal battaglione alpino "Susa" di Pinerolo, dalla 40ª batteria del Gruppo di artiglieria da montagna "Pinerolo" di Susa, dal Reparto di Sanità Aviotrasportabile (101° ospedale da campo di Torino) e alla NSU (National Support Unit, prevalentemente formato da Personale del battaglione logistico "Taurinense"), tutti reparti della Brigata alpina "Taurinense", a cui venne aggiunta in un primo tempo la Compagnia alpini paracadutisti e infine, nel 1986 con la costituzione del contingente "Cuneense", anche la Compagnia Genio Guastatori di Abbadia Alpina e, fino al 1992, la compagnia controcarri di Torino, anche queste appartenenti alla brigata "Taurinense".
  3775	Il 30 marzo successivo, dopo esser rimasto in panchina per tutta la partita contro la Germania, fa il suo esordio contro la Macedonia subentrando, all'82º minuto, al compagno di squadra Nathan Burns; la partita verrà pareggiata poi per 0-0.
  3776	Nelle proiezioni, veniva programmato con il sistema dello split reel, accorpato in un'unica bobina con un altro cortometraggio prodotto dalla Lubin, il cartoon "A Trip to the Moon".
  3777	Conclude dicendo che Waddle Dee fu una buona scelta di inserimento, anche se non aggiunge molta esperienza.
  3778	<tr><td> 261552 - <td> <td> 28 novembre 2005 <td> LINEAR
  3779	Tutte le funzionalità sono nativamente esposte tramite interfaccia RESTful, mentre le informazioni sono gestite come documenti JSON.
  3780	Quest'ultimo è un dimostratore tecnologico della Planetary Resources: è equipaggiato con tecnologie che dovrà testare e che successivamente verranno usate come base per Arkyd 100, una serie di telescopi piccoli ed economici per la ricerca di asteroidi da cui estrarre minerali.
  3781	Come per "", anche in questo album ogni traccia è dedicata a una personalità in questo caso che ha ispirato il duo nella composizione e in generale nella loro attività di musicisti:
  3782	Si tratta di un dio primordiale, quindi, è sempre esistito.
  3783	"Amphibamus", inoltre, rappresenta l'unico dissorofoide proveniente dal Gondwana.
  3784	Alcuni fuggitivi di San Carlos ripararono nel villaggio di San Javier; le autorità paraguaiane, timorose del possibile arrivo a poche leghe dai confini delle truppe luso-brasiliane come del contagio delle idee di Artigas, inviarono le loro truppe ad attaccare e distruggere la località.
  3785	Nello stesso tempo cominciò a ricevere incarichi nella Pubblica amministrazione della giustizia.
  3786	Una ragione per combattere è un film del 2014 scritto, diretto e interpretato da Alessandro Baccini.
  3787	Jayne Houdyshell:
  3788	Campionato Italiano Slalom 2005:
  3789	Nel 2007 interpreta il ruolo di Carlota in "CLA No somos ángeles", serie televisiva di Antena 3 che ottenne un successo scadente tanto da venire cancellata anch'essa per bassi ascolti.
  3790	Produzione.
  3791	The Closed Door è un cortometraggio muto del 1915 diretto da James W.
  3792	Vignola.
  3793	2015.
  3794	La madrina della rassegna è stata l'attrice italiana Elisa Sednaoui.
  3795	Il König Verein Rolta Rink Hockey Club è un club di hockey su pista avente sede a Lovanio in Belgio .
  3796	Associazione Calcio Ravenna 1934-1935:
  3797	
  3798	La comunicazione tra i membri del team diventa confusa.
  3799	A due anni, venne consacrato come miglior puledro d'Inghilterra ed Irlanda, vincendo facilmente le Dewhurst Stakes.
  3800	Statistiche.
  3801	L'impero contava dieci miliardi di Rakata e mille miliardi di altre specie.
  3802	La sua esperienza letteraria fu legata anche alla parentela con il pittore solofrano e napoletano Francesco Guarini, suo cugino di primo grado come scrive Carlo Coppola nell'articolo dal titolo "Onofrio Giliberto e Francesco Guarini" a cui dedicò una delle sue opere più famose "Il vinto inferno da Maria".
  3803	Regioni dell'antica Grecia:
  3804	La gestione.
  3805	Statistiche dei giocatori.
  3806	
  3807	I portici sono punteggiati da enormi pannelli scolpiti e nicchie contenenti gigantesche sculture raffiguranti varie divinità.
  3808	Annualmente, in sua memoria, nei terreni del centro, viene giocato un torneo di calcio giovanile al quale partecipano società di serie A e B.
  3809	
  3810	Collaterale, dal latino medievale "collateralis", è, nel linguaggio dell'architettura e specificatamente nell'ambito dell'architettura cristiana, lo spazio di una basilica o di un edificio a pianta basilicale, che corre parallelo alla navata centrale.
  3811	Produzione.
  3812	
  3813	The Love of Princess Olga:
  3814	Supercoppa polacca di pallavolo femminile 2009:
  3815	I campioni in carica dei singolari maschile e femminile erano rispettivamente Novak Đoković e Petra Kvitová.
  3816	Promozione.
  3817	Per la sera erano in programma gli esercizi di interpretazione del regista Eugenio Barba, con il gruppo di attori dell'Odin Teatret.
  3818	Necropoli del Profico:
  3819	Un'altra versione del brano datata sempre 1964 è quella della cantante soul Irma Thomas.
  3820	I play-off si sono svolti dal 15 maggio al 20 giugno 2010, coinvolgendo le società classificatesi nelle prime otto posizioni al termine della stagione regolare.
  3821	Per dimostrare di dire il vero il terrorista fa prima esplodere un ordigno più piccolo ferendo il giovane, che corre a chiamare il suo superiore, Matt Jackson.
  3822	La rinascita.
  3823	
  3824	La sala divenne presto il centro della vita musicale pietroburghese.
  3825	La Morte.
  3826	Queste orazioni furono elaborate nel 70 a.C.
  3827	Nel 1940 fa ritorno al Catania, con cui nella stagione 1940-1941 segna 2 gol in 22 presenze in Serie C, categoria in cui con i siciliani gioca poi altre 13 partite senza mai segnare nella stagione 1941-1942; dopo questo suo secondo biennio in Sicilia, lascia il Catania e si trasferisce in prestito alla Cavese, squadra nella quale durante la stagione 1942-1943 gioca 22 partite in Serie C.
  3828	Nelle proiezioni, veniva programmato con il sistema dello split reel, accorpato in un'unica bobina con un altro cortometraggio prodotto dalla Edison, "The New Editor".
  3829	La moglie desidera che suo marito resti con lei, ma egli rifiuta dicendo di essere impegnato al Quirinale, ma mente poiché deve vedersi con una donna, che si scoprirà essere Susanna Rolandi, la segretaria della FAO.
  3830	Norvegia, Svezia, Inghilterra, Germania qualificate.
  3831	Biografia.
  3832	Nei primi mesi del 1687 l'artista arrivò a Parma, per una breve soggiorno, dove trovò occasioni lavoro sia presso la Corte, per il Duca Ranuccio II Farnese, sia per privati, come per esempio per la famiglia Pallavicino.
  3833	
  3834	Fra parentesi le date di costituzione e di soppressione della corporazione.
  3835	Valori estremi.
  3836	Nicolas Poliakoff.
  3837	La Siberian Airlines sospese i suoi voli verso Aomori nel 2004.
  3838	Quando però Theodore comincia a manifestare strani comportamenti in seguito al morso del terrificante Uomo Lupo, i Chipmunks e le Chipettes si rendono conto che qualcosa di strano sta realmente accadendo.
  3839	Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche USA il 17 luglio 1915.
  3840	La 3M, già produttrice del nastro adesivo Scotch negli anni 1930, produsse articoli ad uso militare per il secondo conflitto mondiale e nel 1946 sviluppò il primo nastro isolante elettrico in vinile.
  3841	Classificazione.
  3842	
  3843	Design Museum:
  3844	Nel biennio 2009-2011 dirige il progetto audiovisivo “Seven” sulla produzione ecosostenibile del vino in Piemonte, finanziata dal Ministero delle Attività Produttive, Unione Europea e Antica Cantina di Canelli, che lo porta a presentare le sue produzioni all'Expo di Shanghai nel 2010 e presso le Nazioni Unite a New York (22 settembre 2010).
  3845	Medoro ritornò in Spagna dopo il 1620 e morì a Siviglia nel 1631.
  3846	86P/Wild:
  3847	Si tratta del più grande giacimento di ossidiana della Columbia Britannica.
  3848	RR Cae).
  3849	Produzione.
  3850	Produzione.
  3851	Infantería Aerotransportada Paracaidismo y Comunicaciones.
  3852	Media.
  3853	Abd al-Aziz è autore di un libro sulle relazioni pubbliche tra le forze corazzate americane e saudite intitolato "Military Media".
  3854	
  3855	Non si conoscono copie ancora esistenti della pellicola che viene considerata presumibilmente perduta.
  3856	
  3857	Regnarono congiuntamente, fino alla morte di Alberto nel 1626 e Luigi Enrico diventò l'unico sovrano.
  3858	E.
  3859	
  3860	Elena, prototipo femminile di indipendenza, animata da un forte spirito imprenditoriale, intuendo che il cinema si stava espandendo e stava diventando fenomeno sociale, per la sua attività si recò spesso a Parigi, patria della settima arte, per acquistare i primi film muti da noleggiare (i film con Rodolfo Valentino, Charlie Chaplin o Gli ultimi giorni di Pompei di Caserini e Rodolfi ne sono un esempio).
  3861	Leila Davis:
  3862	Il cambiamento nel flusso della storia è avvenuto per un viaggio nel tempo mirato a rendere possibile la partecipazione di Garibaldi alla guerra civile e la conseguente vittoria degli Stati Confederati d'America, onde evitare l'abolizione della schiavitù da parte di Lincoln e i movimenti per i diritti civili negli anni sessanta.
  3863	Martin Ha úgy érzed ünnep (Festive occassion)
  3864	Bate (disambigua):
  3865	
  3866	
  3867	Paleografo, primo vero responsabile della tutela e organizzazione del patrimonio librario, archivistico e artistico divenuto proprietà del Comune di Padova dopo la soppressione delle congregazioni religiose a fine Settecento.
  3868	Collegamenti esterni.
  3869	L'anno successivo è invece la volta dell'album "I-Pop".
  3870	Laetacara:
  3871	Su Tseng-chang:
  3872	Come lanciatore, una volta batté Satchel Paige mentre questo stava disputando delle gare a Cuba.
  3873	Promozione.
  3874	La stagione PBL 2009 fu la seconda della Premier Basketball League.
  3875	Gli Arkansas Impact, i Dallas Defenders, i Jacksonville SLAM, i Quad City Riverhawks, i Reading Railers e i Rockford Fury scomparvero.
  3876	Scritto nel 1762, viene considerato la maggiore opera di Paisij ed una delle opere più influenti del risveglio nazionale bulgaro, così come la prima opera bulgara di storiografia.
  3877	
  3878	All'interno del presbiterio, risalente alla chiesa medievale, sono collocate due casse quattrocentesche, contenenti le ossa di san Moderanno e di sant'Abbondio martire.
  3879	
  3880	Nonostante sia un genio della medicina, l'uomo è testardo, e si rifiuta di mantenere lo status quo e rispettare le politiche ospedaliere, ma viene costretto ad accettare sia Eun-sung, sia Hye-suk, gli unici due candidati.
  3881	Confina con i comuni di (da nord a sud): Bayerisch Eisenstein, Zwiesel, Lindberg, Frauenau, Spiegelau, Sankt Oswald-Riedlhütte, Neuschönau, Hohenau e Mauth.
  3882	
  3883	Sonata n.
  3884	L'ultimo avvistamento (non confermato) venne effettuato in Louisiana, nell'agosto 1988.
  3885	Il Palazzo reale dell'Almudaina ("Palacio Real de La Almudaina" in spagnolo), è una delle residenze dei re spagnoli; si trova sull'isola di Maiorca.
  3886	Principali vette.
  3887	македонска дивизија", è stata una formazione militare dell'Esercito Popolare di Liberazione della Macedonia, dipendente a sua volta dall'Esercito Popolare di Liberazione della Jugoslavia, che venne costituita il 28 settembre 1944 per partecipare alla seconda guerra mondiale sul Fronte jugoslavo.
  3888	
  3889	Olimpiadi
  3890	Episodi di iZombie (seconda stagione):
  3891	Divenuto stormo "(432d Tactical Reconnaissance Wing)" l'8 febbraio 1958, esso gestiva la scuola avanzata di volo e ricognizione tattica USAF "(Advanced Flying Training School, Tactical Reconnaissance)." Sia il 432nd sia il 363rd TRW dipendevano dalla 837th Air Division, con comando principale a Shaw.
  3892	Tra il 21 e 24 gennaio vengono occupate le colline e i villaggi intorno alla cittadina.
  3893	Consacrata al culto cattolico, fa parte della parrocchia di Nostra Signora del Rosario, diocesi di Tempio-Ampurias.
  3894	Sono state realizzate conversioni dei due videogiochi per Commodore 64 e Apple II.
  3895	Sono inclusi nella regione 269 cantoni e 4 565 comuni.
  3896	Lo stesso anno incisero il demo "Shadow Out of Time" che include, oltre alla title-track, una nuova versione di "The Ferryman's Lair" e le tracce "Queen of the Night", "Rising from the Grave", "The End".
  3897	
  3898	Al 2015 non sono note sottospecie e non sono stati esaminati nuovi esemplari.
  3899	Seiling venne scelto per prendere parte alla spedizione olimpica di Innsbruck 1964 con il Canada; nonostante il quarto posto finale venne scelto nel sestetto ideale del torneo.
  3900	Cristina nacque a Bergen nel 1234 all'interno della Dinastia Bellachioma da Haakon IV di Norvegia e Margrete Skulesdatter.
  3901	Il posto dell'esposizione fu Flushing Meadows-Corona Park, lo stesso che ospitò l'esposizione universale di 1939.
  3902	Il suo ruolo successivo in un musical è George Bevan in "A Damsel in Distress", adattamento del romanzo omonimo al Chichester Festival Theatre iniziando il 20 maggio 2015.
  3903	</div align=center>
  3904	Biografia.
  3905	Quando la processione dei concelebranti arriva al presbiterio, essi si stendono a terra per qualche secondo, nell'ora della morte di Cristo, mentre tutto il popolo si inginocchia in silenziosa preghiera.
  3906	Questo equilibrio tra le correnti fa si che lo schema delle precipitazioni in Australia dipenda fortemente dall'alternarsi delle stagioni.
  3907	
  3908	Il distretto di Pichari è uno degli undici distretti della provincia di La Convención, in Perù.
  3909	La pittura europea venne introdotta in Giappone durante il tardo periodo Muromachi insieme ai missionari cristiani.
  3910	Si può selezionare una modalità di gioco a turni, come negli scacchi, oppure in simultanea, con la possibilità di effettuare mosse a volontà.
  3911	Gli piace portare in giro i bambini sulla sua Rolls-Royce Wraith del 1938 con la targa personalizzata NOS4A2.
  3912	Questo è stato molto tempo fa.
  3913	"Classifiche aggiornate al 3 aprile".
  3914	In Spagna, le forze anti-francesi avevano liberato il paese, e il restauro Ferdinando VII, fu inviato una grande forza di spedizione in Venezuela e Nuova Granada sotto Pablo Morillo, che si era distinto durante guerra d'indipendenza spagnola.
  3915	È apparso nei programmi televisivi "The Universe", "Through the Wormhole" con Morgan Freeman, e "The Colbert Report".
  3916	Hiles:
  3917	La commissione riportò diversi "slam-fire" (innesco involontario del proiettile dovuto alla protrusione del percussore nel blocco otturatore causata dall'entrata di corpi estranei) nel T1E3, mentre il T3E2 ammaccava sì l'innesco con il percussore, ma non soffriva di "slam-fire".
  3918	Partecipanti.
  3919	Ogni unità aerea veniva dotata di 6 aeroplani di "categoria A" (velivoli monoplano privi di ogni armamento) o "categoria B" (velivoli biplano biposto privi di ogni armamento).
  3920	La regina Aslaug, nel frattempo, si reca dall'Indovino e gli chiede se una donna governerà mai sul regno di Kattegat dopo la morte di Ragnar.
  3921	Ragnar non è contento che Bjorn abbia agito alle sue spalle, in quanto avrebbe voluto risolvere la questione privatamente e senza provocare l'arresto pubblico dell'amico.
  3922	Sinric si allontana dalla corte parigina e lascia Rollo da solo.
  3923	Prima di morire, quest'ultimo avverte Rollo che Ragnar sta arrivando per vendicarsi di lui.
  3924	Di rosso a sei pigne poste tre, due ed una d'oro
  3925	Fu firmatario di numerosi trattati tra gli Stati Uniti e i navajo, incluso il trattato di Doniphan del 1846, conosciuto anche trattato di Bear Spring, che fu un tentativo di stabilire la pace tra i navajo e il governo statunitense durante la Guerra Messicana.
  3926	Statistiche.
  3927	
  3928	Sulle pareti laterali dell'abside due ovali con tele di Giuseppe Tresca.
  3929	Il capitale della nuova società è di 125 milioni di franchi e la nuova amministrazione s’insedia nella vecchia sede della Banque de Paris, rue d’Antin 3 a Parigi.
  3930	
  3931	L'opera fu rappresentata per la prima volta al King's Theatre in Londra il 27 gennaio 1733.
  3932	Peter Sellars ha diretto la produzione della prima messa in scena del lavoro negli Stati Uniti presso l'American Repertory Theater il 19 dicembre 1981.
  3933	Si trova nella regione di Pasco e si estende su una superficie di 133,07 chilometri quadrati.
  3934	
  3935	L'ego:
  3936	
  3937	La sostituzione non portò alla risoluzione del problema e il personale della manutenzione disattivò il generatore applicando anche delle etichette in cabina per segnalare l'avaria.
  3938	Anime.
  3939	un sostenitore sicuro dell'opera francese, un interprete forte, pragmatico dei classici viennesi, un esperto delle opere di Donizetti ed altri del primo XIX secolo e un ammiratore costante di Gilbert e Sullivan".
  3940	Tassonomia.
  3941	La sala cinematografica privata può essere allestita ad esempio in una abitazione privata.
  3942	Nel bel mezzo dell'appuntamento, tuttavia, Natalie è costretta ad andarsene, visto che Stottlemeyer la chiama insieme a Monk per informarli che c'è stato un nuovo omicidiuo.
  3943	In seguito Stottlemeyer consegna a Monk delle salviettine, dicendogli che erano nella tasca della vittima.
  3944	ARP Sequencer:
  3945	
  3946	Albergo Croce di Malta:
  3947	Il suo fine è stato quello di avvicinare il cattolicesimo agli ideali socialisti e repubblicani francesi, al fine di creare un’alternativa al marxismo ed altri movimenti anticlericali dei 
  3948	Gli anni ’60 e ’70 alla luce delle elezioni dirette del Parlamento Europeo.
  3949	Essa andava da Bergen tra Kilianstädten ( Schöneck) e Roßdorf (Bruchköbel) oltre Ostheim (Nidderau) fin oltre Marköbel (Hammersbach), dove la strada, ai tempi dei Romani, attraverso il "castrum" di Marköbel e il confine germanico-retico, conduceva fuori del territorio controllato dai Romani.
  3950	Dynamic Duo è un videogioco di avventura dinamica pubblicato nel 1989 per Amstrad CPC, Commodore 64 e ZX Spectrum da Firebird.
  3951	Inizialmente attirato dalle idee futuriste lavorò ai primi studi per il nuovo Stadio Comunale e anche per l’Istituto dell'edilizia popolare di Ferrara.
  3952	Si mette alla prova per dimostrare la sua forza ma senza grandi risultati.
  3953	
  3954	Texas Legends 2015-2016:
  3955	Mochovskoe:
  3956	Versioni.
